《妈的元宇宙游戏》（母子无绿）
作者：布丁风行者

第一章：元宇宙真实性爱

「小兔兔，今天是你18岁生日，祝你成年快乐哦！」黄途听着语音，看到微信的红包，点开后发现居然是200元，等他还没来得及发表情包，手机又弹出一条信息：支付宝转账2000元。
转账人是：紫晴。
黄途这边才发了一个谢谢的表情，那边他的舍友就扑过来问道：「哇，这女孩子是谁，声音好甜美啊！」
黄途一手拨开他舍友伸出来想要夺过手机的爪子，说道：「别搞，我妈。」
这时候他的舍友已经瞄到黄途手机上的头像：「这头像是你妈？我不信！还小兔兔呢，谁不知道你的外号是色图。」
黄途这才没好气地说道：「红剑平，这真的是我妈。」说完他点开微信头像。
「这是你妈？好年轻哦，你不说我还以为是你姐姐，我看看……这个样子好像挤爆选修课系统，我历尽千辛万苦才能抢到课的那位音乐老师？」红剑平看着黄途手机上的头像说道。
「如果你说的是那个音乐鉴赏选修课的话，那个确实是我妈。」黄途无奈地点头，没法子，这个也没必要隐瞒。
自己不选她的课，这个校园这么大，校内公交都要半个钟才能到妈妈那边，被人知道也没什么所谓。
他回头见到石化的红剑平，他颤抖着嘴巴，瞪大眼睛地说道：「我这么辛苦抢到的课程，居然是你妈的课？」
「我妈又怎么了？你不是已经上了大半学期课了吗？」
只见红剑平憋红着脸，小声喃喃：「又不早说……」
「咋的啦？」黄途不解地问道。
「我那个她了……」说罢，红剑平的手在自己的身下做成一个圆形，然后做出一个前后动作。
黄途眼神怪异，忍了好久才舒了一口气：「她很好看吗？」
黄途心中有一丝莫名的悸动，但很快就压制下去，他对妈妈没有任何奇异的感情。
发现黄途没有生气后，红剑平拍了拍他的肩膀说道：「你是富人不懂穷人苦，你的妈妈这么漂亮，我的妈妈就是普通的样子，虽然还能说风韵犹存，是个美人坯子，多年前肯定也是众人追捧的那类型，但毕竟年纪上来了，怎样都比不上你的妈妈，你的妈妈是真的年轻真的漂亮啊！我以前多么想我的妈妈就像你妈妈那么青春美丽。」
黄途也拍了拍红剑平的肩膀说道：「兄弟，父母这些没得选择的，我妈妈漂亮又如何，你妈妈不漂亮又怎么样呢？」
红剑平看着黄途这清澈的眼神叹息道：「唉，跟你说不明白。」
话锋一转，红剑平说道：「那个紫老师给了你多少钱？」
「干什么？你想我请你们吃饭？」黄途看到红剑平鬼鬼祟祟的眼神，问道。
「请不请客倒是其次，你知道你成年意味着什么吗？」红剑平压低声音问道。
黄途想了想红剑平平日的爱好，玩游戏，玩游戏，玩游戏……
好像除了上课他就是在玩游戏，这时候他有点反应过来，他问道：「你是说性爱MOD？」
红剑平竖起一个拇指，说道：「你比我们都小，现在才18岁，但从今天起，我们宿舍就能全员解锁性爱MOD了！」
红剑平说的是现在流行的元宇宙游戏《埃尔顿法师》，作为首款中世纪元宇宙魔幻游戏，他只要戴上全息眼镜，连上网络，就能将个人意识连接到虚拟游戏空间里面。
黄途没有红剑平那么沉迷，但也很喜欢这款游戏。最主要是里面的角色几乎与真人一致，甚至连AI人物都拥有自己的一套运行逻辑。据说这些人物模板是从十多年前的AI绘画一步步发展起来的，虽然这些AI人物还是脱离不了预设定，但其丰富的行为逻辑已经和真人区别不大，网上的一些和AI刷好感拿装备的攻略，放在其他人身上可能直接行不通。
记得有一次黄途想要一个AI人物的道具，他看了网上的攻略，用同样的办法和AI搭讪，那个AI人物直接一杯啤酒泼到他脸上：「滚！不要用这种陈旧的搭讪方法！」
然而这并不是它最吸引人的地方，它与其他游戏最大的特点就是拥有性爱MOD.就如以前的沙盘游戏一样，几乎每一个开放的单机游戏在推出一段时间后都会有人做出性爱MOD，这个《埃尔顿法师》则是官方推出的结合元宇宙全息神经感应设备的全新性爱系统，让人在游戏中能体验到真正的性爱感觉，甚至连高潮都能模拟，现实中就好像小时候第一次遗精那样的感觉。
这些是黄途从红剑平的描述中听回来的，他年龄不够还一直用的青少年模式，这年代有先进的验证技术，根本无法假造年龄超前体验。
现在他终于18岁了，在红剑平的提醒下才惊觉自己可以加载这个MOD了！
不过这个MOD需要翻墙才能享受，而且价格不菲，开通金额高达1888元，他看着现在手机刚刚到账的2200元，心想难道就这样花了吗？总有种妈妈给钱自己去嫖的错觉。
红剑平用手肘撞了一下黄途：「解不解锁？你从未体验过的船新感受。」
黄途眼神闪烁，他问道：「真的那么爽吗？和自己撸不一样的感觉？」
「我没拍过拖不知道真正的做爱是什么感觉，但我肯定的是，这和自己撸不一样，这笔钱绝对物超所值。据老三白夜熙说，他这个性爱MOD真的和做爱差不多，他是有经验的人，你不信我总要信他吧？」
「我听说有些道具要睡服AI才能拿到？」黄途好奇地问道。
明明宿舍里面只有黄途和红剑平，红剑平却悄悄地压低声音说道：「你还记得我那把月隐吗？」
黄途点点头，他当然记得，这把剑在游戏里面很少见，传闻合成材料的出处五花八门，想来也是红剑平这种资深玩家才能得到。
「里面有一个明月粉的材料，是我和月光酒馆的老板娘睡了后她给我的。」
听到这个消息，黄途惊讶万分，他说道：「好像网上说的是在威东城堡的悬崖随机刷新的，没听过你这个出处。」
「所以怎么说这是神作呢？我把这件事告诉过我的高中同学，他在别的服务器也睡了老板娘，他就没有。」
「会不会一个服务器，老板娘只给一个人啊？」黄途不解地问道。
「谁知道呢，现在这些机制可能开发者都不一定能掌握，他那个服务器都还没有月隐。他当时和我一样，都是差明月粉，在城堡刷了一个礼拜都不见，听到我睡服老板娘得到明月粉之后他这low货花了半个月才睡得上老板娘，毛也没有，我可是三天就搞定了她。」红剑平略带显摆地说道。
「可是你现实中又不见三天拍到一个女朋友？你这个处男。」黄途不禁吐槽道。
「你这个色图，不对，小兔兔，你别五十步笑一百步，你不也是处男吗？」
红剑平反驳道，「你妈这么漂亮，你也这么帅，你的择偶标准应该挺高的吧？」
黄途被这么一问却是一愣，他没有想过自己的择偶标准是啥，他一直觉得自己还小，还没长大的他也一直习惯被妈妈小兔兔那样的称呼，同宿舍的其他人都在体验性爱MOD的时候，他还在打怪刷装备。
他在这一瞬间意识到，自己长大成人了。
他出生在单亲家庭，刚出生不久，他的爸爸就因为大感染去世了，幸好爷爷奶奶那边有一家大公司，外公外婆那边是有点地位的家庭，妈妈和他没怎么受过苦。
爸爸和妈妈是青梅竹马，正因为他们双方家庭都满意，所以他才能在妈妈刚上大学的时候怀孕也坚持生下来。
只是没想到那次大感染会将年轻的黄途爸爸带走了。
刚上大学就休学的妈妈在度过一年多的悲伤后重新回归校园，以优异的成绩毕业，并在广文大学教音乐。
她教的基本上是选修课，课程安排不多，能有足够的时间陪伴孩子，黄途就在这样的环境下成长。
虽然没有爸爸的陪伴，但是黄途一点也不觉得自己缺乏爱，也就形成了他相对舍友而言的天真性格。
除了初中时期有一段时间对妈妈有一点逾越的想法外，他整个青春期都快快乐乐的。
他归咎为青春期的合理歪念，但现在的自己已经成熟，对妈妈没有想法，了吧？
他回忆了一下刚才红剑平的表情，自己似乎有了一点点涟漪。
都是胡思乱想！
他代入红剑平的问题思考，自己到底要怎么样的另一半？
肯定要和妈妈差不多水平的，虽然自己嘴上说妈妈不好看，但他也知道妈妈绝对算得上是美女级别的人物，毕竟37岁的人的选修课都能挤爆系统就是一个明证。
按照自己的模样和身世，找个漂亮的应该不难吧？
黄途拿起镜子对着自己照了照，帅气。
「你怎么突然照镜子了，我就问你择偶标准，你还要照镜子羞辱我？」红剑平抓着头，夸张地吼道。
红剑平其实也算清秀，只是一直沉迷游戏的他不修边幅显得邋遢，再加上可能一直在性爱MOD中不能自拔，导致双眼深陷，眼袋黑厚。
「我有个问题想问你。」黄途搂住红剑平的脖子说道。
「你是不是只和AI做过，和玩家做过没？」黄途笑着问道。
「有啊，我有一次做任务认识一个女孩子，后来和她上床，没见到她身上有编码。」红剑平说道，「不过可能都是在游戏吧，和AI的感觉没什么差异，只是她的反应有些不一样。」
红剑平说的编码是区分AI人物和玩家角色的方法，AI人物在身上的某一处地方会有一个二维码，但是这个二维码刷新在身体任意一个部位都有可能，有时在背部，有时在脚底，有时在大腿内侧。
至于直接问AI人物是不是AI，这就是这游戏的高级之处，她可能会回答自己是AI，可能会装傻，可能会不承认，可能会直接晒出自己的二维码，总之，在没见到二维码之前都不能断言面前的人是不是AI人物。
「她说她是脚盆鸡的，我也不知道是真是假，AI也有可能骗人。」红剑平无奈地摊开双手。
黄途想起了半年前一个新闻就是AI人物骗了一个玩家的游戏币，玩家以为是真人玩家，还投诉游戏公司要求追查，没想到游戏公司通过查找数据后发现骗他的是AI人物，她骗到的钱已经流入市场，这个AI人物也升级成为农场主。
毕竟不涉及现金的关系，而且最终发现是这个AI角色用五级草药冒充七级草
药，属于正常的AI行为逻辑，这个人也只能吃哑巴亏。

第二章：展开命运的旅途

黄途最终还是花了1888元购买了性爱MOD，不过他没有立即尝试，毕竟用妈妈的钱花在这些功能上面，总有种负罪感，他需要一个下午的时间去接受。
这是对红剑平的说辞，实际上他需要在晚上大家都在床上没留意他做什么的时候才敢用这个功能，戴着全息眼镜躺在椅子上在舍友的眼皮下勃起射精，他没有这么厚脸皮。
说起来他好像真的见过红剑平在桌子上玩游戏射了，不过他厚脸皮地摘下眼镜去洗澡，丝毫不介意。只要他不尴尬，尴尬的就是舍友。
当晚上10点钟的时候，他拉上自己的窗帘，戴上眼镜躺在床上，开始新奇的体验。
没想到一上线就见到红剑平的角色在自己眼前出现。
他才想起他上次下线之前在和红剑平去古堡探险，事后就在旅馆下线。
红剑平的游戏角色是红剑平，而黄途的游戏名字则是萧途，本来想叫小途的，不过显得太幼稚，后来想改肖途，却被红剑平说这个名字和20年前一个很火的游戏男主角肖途名字一样，而这个角色的经典语句就是：「我的妻子玉洁冰清、贤良淑德，我的父亲刚正不阿、不近女色，我X途没有被任何人戴绿帽子！所谓流言止于智者，希望大家相信我的肺腑之言，不要人云亦云。」
黄途搜了一下这个古老名字的来源，瞬间不想起这个名字，只好折中取一个萧途的名字。
红剑平：「我的老弟，你终于来了，我等你好久了，刚刚发现你睡醒了，我就立即过来找你啦。」
睡觉是游戏里面角色下线的一种隐喻，有的人可能睡个半天就回来，有的人可能一睡不起再也没有上线，而AI人物也拥有睡觉这个设定，所以在普通交往中，真的没办法知道对面的是人是程序。
「我刚刚和老板娘说有个小伙伴想要和我们一起3P，问她愿不愿意，她直接刮了我一巴掌然后扔我出酒馆了。」说完他露出红肿的一边脸，我甚至能感应到他这个掌印有着HP上限减5%的DEBUFF。
「如果我还没下载这个MOD，和老板娘说这些会怎样？」萧途问道。
「自动消音啊，就像你看电影粗口那种哔哔声，如果你绕过程序的语言设置，用一种比较文艺的方式表达的话，AI人物要么听不懂你的说话，要么就根本不会跟你继续聊下去。以前没满18岁的时候也想钻过漏洞，失败了。」
「那么如果是玩家呢？」萧途像一个新手一样问道，有些事情也是刚刚才想起要询问的。
「你试过在游戏里面脱裤子吗？根本就脱不了，你没发现没付费之前根本就感受不到你下面有东西吗？」红剑平摇摇头说道，然后用手弹了一下萧途的鸡鸡。
萧途感到自己的鸡鸡被人打了一下，这是在游戏中从未体验过的感觉，之前掏自己下面就像小时候毫无性意识的触觉，现在变成了和现实一样。
「有感觉吧？」红剑平眯着眼睛对萧途竖了一个拇指。
不得不说，这个捏脸和现实中的红剑平差不多，但是就是一些微整容变成了一个阳光大暖男的样子，金色的头发下是一张白皙且尖削的脸，如果红剑平在现实中注意一下形象画一下妆还是能达到游戏人物的八成水平的。
至于萧途，他这个游戏捏脸选择和现实有一点出入，现实中的他显得稚气未脱，游戏中的模样大概就是想象中10年后的他的样子，做了一些微调整，看得出原来样子的七成，但是成熟了不少。
这款号称元宇宙游戏的人物打造十分逼真，纵是黄途这样心神坚定的人在里面玩久了也不禁怀疑自己生活的世界是不是也是一个元宇宙游戏？
再加上现在已经解锁了性爱MOD，更加有一种不知此身在何处的虚幻感。
红剑平说道：「我提醒你哦，买了这个MOD之后多出AR模式的功能，这算是附赠的，没什么用，你别轻易尝试，头晕得很，我试了一下，才一分钟，受不了，其他没什么了，祝你玩得开心点。」
说完还抛了一个恶心的媚眼给萧途。
萧途暂别红剑平走出旅馆，这个游戏背景是奇幻世界，但是里面人物的衣着就和氪金网游那种差不多，倒不是说发光翅膀发光装备硕大发光巨剑这类的，而是打扮可以说是穿越了几千年，从简单的原始人服饰到中世纪的装甲，从奇幻世界的法师装束到现代的黑丝套装。
不过倒也没有未来科幻套装出来，也没有什么机枪坦克之类的突兀事物，总体而言当成是审美风格比较包容的中世纪也行。
看着人来人往的街道，萧途来到妓院门口。之前这个地方对于没开通MOD的他而言是一片禁区，看到开通了MOD的玩家在门口不断进入位面，而自己只能在门口10米外被空气墙挡住不能进去。
他曾经听说这里有AI人物，也有游戏玩家，AI人物没什么好说的，设定就是为了给玩家娱乐，至于玩家，有的是想要在这里赚点游戏币，有的是想体验元宇宙虚拟技术带来的性爱快感。
在门口看着玩家陆续进入，虽然只是虚拟的性爱，不会有染病风险，他也感觉到有点恶心，最终还是回到旅馆。
「解锁了又不意味着要马上体验，这些东西，只是用来更好地触发剧情而已。」萧途和红剑平说道。
「你刚刚是不是去妓院了？」红剑平没有回应萧途，问的另外一个问题。
「对呀，我受不了，即使是虚拟的。」萧途也不掩饰自己的感受。
「处男是这样的了，我之前没开斋也没去那边，不过后来我发现能用金币解决的问题，为什么要刷好感度。不过有一点我也必须承认，例如我这把月隐，要不是搞定老板娘，还不知道我要等多久才能拿到材料呢？」说罢红剑平抽出背后的剑，用手抚摸着剑面，眼神中露出得意的神色。
「对了，你是不是要做狗牙？去佣兵处找一个队友去刷古堡吧？」红剑平不再和萧途聊这个话题，毕竟在他眼里，或许装备才是最有趣的。
「什么狗牙，那叫猎犬长牙。」萧途纠正道，虽然名字不怎样，但其实在服务器中也是没几个人有这把武器，现在他就剩下古堡的一个土蝉子材料就能打造了。
「希望能在佣兵处刷到一名AI强者。」萧途感叹道，上次去古堡中途折戟就是因为队友有事情走了，导致没法刷到最后。
上次就是没在佣兵处登记，所以直接扣除了2张入场券。如果在佣兵处招募，虽然花点金币，但是如果失败的话可以返回一半入场券，麻烦却不得不说有其好处。
招募来的人有可能是游戏玩家，也有可能是AI人物，普通玩家没法分辨，毕竟现在AI也会说谎，除非看到二维码，只是这不太可能，AI的二维码通常在比较隐蔽的地方。
两人来到佣兵处登记了古堡之旅的招募信息，过了不久就有三人应召，红剑平看了信息问道：「两男一女的，你选哪个？」
「这个吧，我们攻防完全足够，选个吟游诗人做辅助，加上她说自己学过恢复祷告，又会异域吉他。」萧途选了一个自我介绍很适合需求的女角色。
「你是看她是女的吧？」红剑平看穿了他的小九九，「不过幸好这个游戏有真实身份验证，不然的话你碰到的女号还真不一定是女的。」
「我就好奇国际服里面的那些变性人怎么算？」萧途多口问了一句，「他们开通性爱MOD会是怎么样的体验？」
「我哪里知道，或者你去切了换成女号告诉我一下。」红剑平说着，低声似乎在自言自语，「假如某一天出了变性MOD，那我会不会在不知情的情况下搞基？」
萧途听到他的喃喃自语，便说道：「反正她是女号，你又不是现实中上她，你就当自己真的搞女人不就好了吗，这么说你的老板娘连人都不算，只是一串数据，你不也搞得爽？」
红剑平一掌拍到萧途的肩膀上说道：「果然是旁观者清啊！」
话刚说完，一阵白光在他们身旁亮起，一个性感吟游诗人的女角色出现在旁边，只见她身穿一件灰白色的亚麻长袍，腰间束着一条皮带，里面的衣服是丝绸质地的白色圆领长袖，衣服下摆都能遮住臀部，不知道有没有穿裤子，或者是热裤之类的，萧途能看到的是衣服下面袍子中间没遮住的地方是穿着白色丝袜的两条长腿，脚穿一双精美的白色及膝长靴。
她一头棕色的及胸卷发，胸部大概有D大小，鹅蛋般的白皙脸庞无可挑剔，五官精致而又显得有些可爱。
不过萧途和红剑平都看惯了，毕竟在元宇宙游戏最不缺的就是美女，几乎97%都是美女帅哥，剩下的3%是那种哪里稀奇古怪就往哪里捏的神人。
这名吟游诗人笑眯眯地对着两人说道：「你们好，欢迎你们的招募，希望我们能有一段愉快的旅程。」
她笑起来眼睛像月牙一般可爱灵动，令萧途心里突然有些加速，总觉得这样的面容好似在哪里见过。
他很快就定下心神，说道：「你是真人玩家吗？你有去过古堡吗？」
红剑平用手肘撞了一下萧途说道：「哪有这样问人家的？」
「你觉得呢？我可以转换一下声线或者改一下台词，让你们觉得我逼真一点。」吟游诗人说道。
「你好，我是红剑平，是一名攻防兼备的骑士职业的角色，他是萧途，偏向于敏战，可以当他是剑士一类的，欢迎您的加入。」红剑平做出一个绅士的姿势。
「你好，我叫蓝月亮，是一名吟游诗人，这次去古堡是为了拿到我升级乐器的材料黄金须。」蓝月亮说道。
「洗衣液？」萧途忍不住喊了出来，说出口后意识到有点失态，挠挠头说道，「不好意思。」
蓝月亮摆摆手说道：「没关系啦，和我组队的人也有人喊我洗衣液的，只不过我想重申一下我这个名字的原意是一种紫色的鸡尾酒。」
「蓝月亮你好，我们这次需求的是土蝉子，是萧途想要做狗牙的材料，其他的没需求，我是打手。」说罢红剑平举起自己的月隐，显然有一些显摆的成分在里面。
「你这把月隐应该就是传说中和老板娘睡后拿材料合成的吧？」蓝月亮看到月隐后顿时八卦之心兴起。
「这个……这个传言已经这么广泛了吗？」红剑平不好意思笑着。
「当然，老板娘跟我吐槽说早知道就不给你那材料了，弄到个个都想睡她。」
蓝月亮拿起背后的异域吉他，随机哼起了一小段歌谣。
萧途和红剑平听着这段优雅的旋律，感觉到自己的灵敏度有所增加。
「这段调子是老板娘跟我吐槽后我有感而弹的，没想到后来这曲子有了属性加成。」蓝月亮补充道，原来她不是单纯地弹曲子，而是在告诉两人这些故事。
萧途拉着红剑平往后面走了一小段距离，低着头说道：「你怎么看这个蓝月亮？」
红剑平拧着眉毛，不太明白萧途的意思：「你这是问哪方面？」
「你觉得她像真人玩家吗？」萧途问道。
「拿不准，她开场那段话有点像AI，后来她说要换声线反而觉得像真人，后来找材料这些无法判定，和老板娘聊天学会曲子这个也无法判断。不过她给我一种熟悉的感觉。」红剑平说着说着，眼睛一转，说道：「对了，有点你妈的感觉。」
「你骂谁呢？」萧途说道。
「我是说，这个蓝月亮的捏脸有点像紫老师。」红剑平说道，说完还回头看了一下正坐在石头上疑惑地盯着她们的蓝月亮。
「捏脸这些谁都可以差不多啊，我只是好奇刚刚下载的那个……」萧途的眼神出卖他的小心思，原来刚才那种似曾相识，就是因为这个蓝月亮像妈妈吗？
「哦？你想弄一个古堡激情？有点难度，我们不是碾压刷副本，没有什么空余可以搞得上，你是想确定她是真人还是AI，再决定上不上？你想上真人还是AI？」
红剑平一下子就看穿了处男的心思，虽然现实中他也是，不过游戏里的他可是情场高手。
「我不知道，真人的话感觉有点约炮的负罪感，AI的话没有负罪感，只是好像有些失落。」萧途想了好久，才得出这个结论。
「你这种处男心思要不得，这个妹子看着不错，有机会就上，没机会的话培养一下，加个好友，下次再找机会，AI也好，真人也好，你现在就是在元宇宙玩游戏，你会雕花在现实中也不一定能穿针，你在这里是海王在现实里你没法摆脱还是处男的称号，便当是在这里积累经验， 你比我帅，有经验后一下子就多得是女朋友，我们才大一几个月啊，将来大把师妹。」红剑平苦口婆心地说道，倒是将萧途说服了。
「洗衣液你放心，我们这次一定会旗开得胜的！」萧途走回蓝月亮身边，蓝月亮用迷惑中带点无辜的眼神盯着他，他发现自己喊错名字，「啊！那个……我不是故意的，蓝月亮。」
红剑平捂着脸，不知道怎么评价这名风趣舍友的调戏能力。

第三章：阴差阳错爆一发

两人不是第一次刷古堡，但是每次的成功率都在50%左右。不管来多少次，看着两座几百米高的恢宏战士石像守在门口，萧途不禁感叹这是在电脑游戏或者主机游戏没法带来的身临其境的震撼感。
蓝月亮脱下袍子，大腿间的那丝朦胧消失，取而代之的是那纯粹的性感。
以往玩游戏见这种场景也很多的，只是今天解锁了性爱MOD，萧途仿佛第一次感受到下身的冲动，这是之前从没有过的体验。
「我来给你们刷一套buff。」蓝月亮搭起一个火堆，三人围在火堆边席地而坐，她取出吉他看是吟唱两人从未听过的歌曲。
「长夜漫漫杯中见，明月独上柳梢头。梦中轻步，婵娟如诗。今夜与君行，突闻子规啼。望君早归家，切莫恋黑夜。我愿长相伴，请君与我饮。我愿长相伴，请君拥我怀。手抚孤影，彻夜难眠，梦中轻步，婵娟如诗。今夜与君行，无奈消踪影。望君早归家，切莫恋黑夜。我愿长相伴，今宵岂无眠。」
悠长的旋律加上蓝月亮那轻柔而感性的声调，令二人放松心神，听得如痴如醉。不知何时，旋律方停，两人发现自己的buff已经加上了一大串。
攻击 15%，防御 30%，移动速度 10%，生命上限 5%，吟唱速度 5%，技能冷却-10%。
「这是神曲啊！我从来都不知道！」红剑平看着自己一身逆天buff，目瞪口呆，他压低声音对着萧途说道，「我现在怀疑蓝月亮是极品AI角色， 我从没见过这么牛的吟游诗人，一首歌可以加这么长的buff。」
萧途深有同感，看向蓝月亮的目光有点微妙。
她妈妈紫晴是音乐老师，所以他自小便对音乐有涉猎，刚才那首曲子他从没听过，如果真的是AI创造的话，那这AI作曲真的让人颇有危机感，不过一首歌这么长的buff，他很难将释放这技能的人纳入玩家范畴，这简直就像开挂。
现在两人的感觉就如玩那些氪金网游，打一个现在满级是60的副本，系统随机匹配一台电脑，出现了一个80级的角色那样明显不是玩家的人物。
两人心照不宣，齐呼道：「大腿受我们一拜。」说完对着蓝月亮长跪。
「这首歌是我刚刚创作出来的，我也是第一次弹，没想到效果这么强，我对这次打本信心十足啊。」蓝月亮欣然接受了他们的崇拜。
三人穿越光幕后正式进入古堡，映入眼帘的是一些在巡逻的小兵，这时候萧途蹲下身子慢步靠近一名落单的小兵，直接来一个背刺夺命。
前面都是一些简单的路径，三人很轻松地就来到了会客厅前，三人蹲在厅外的角落，从那通风处中窥视着里面的情况。
「接下来要么进去打黑骑士，要么我们贴墙跳过他去下一层的通道，你们怎么选？」红剑平握着月隐，掌心出汗。
无论多少次，黑骑士都是一道坎，如果失败的话又要重来，毕竟这里的元宇宙仿真率极高，可以加血可以加buff，就是对复活极其严苛。每个服务器能有复活技能的玩家屈指可数，而且不到最后都很少玩家会释放，毕竟技能冷却时间为现实生活中的半天，没有人会轻易使用。
「你们有没有发现，这黑骑士好像和平时不一样？」蓝月亮扯了一下萧途的袖子说道。
在这大半个小时的旅途中，三人的默契迅速磨合，对话也显得比一开始要放松不少。
「他拿的长戟好像和以往不一样，这把有点像方天画戟？」蓝月亮用手指着黑骑士。
萧途看着蓝月亮那白葱般的手指，心中不禁一阵恍惚，瞬间反应过来这不过是游戏，旁边的也很有可能是AI人物。
他看着蓝月亮指着的方向，发现黑骑士拿着的就是方天画戟，两边都有月牙，平时他们刷的时候只是单边月牙，这明显有差异。
「这好像暗示着我们这趟旅程不一样啊，我觉得不冲上去都对不起这把方天画戟，你们怎么看？」红剑平耸眉说道。
「这里我没法弹吉他给你们加buff，我现在给你们吟唱一个祈祷然后在后面帮你们加血恢复吧？」蓝月亮提出建议。
萧途看得出来这蓝月亮是一个妥妥的辅助，战斗力几乎为0。刚才的旅途中，被怪追一下就扣了一半血，也只有在他和红剑平这种莽夫组合中才能发挥最大的作用。
「我同意，我先上吧。」红剑平拿出月隐，往剑身附魔了一个防护魔法后就一个跳斩冲上去。
萧途紧跟其后，掏出圆月刀一个闪步移到黑骑士后面。
黑骑士发现不速之客后立即开启刀刃旋风，大厅内的桌椅在这股旋风中被全部摧毁。
幸好防御buff还在，两人受到的伤害不算高，这时候蓝月亮的恢复祈祷生效，两人迅速再次满血。
看到黑骑士的长戟挥下，饶是红剑平也必须躲其锋芒，他侧身走出攻击范围，没想到黑骑士一个冲锋奔向门口的蓝月亮。
萧途情急之下一个闪身替换了两人的位置，用兵器堪堪承受了这一击。
游戏中会有疼痛设定，是一种不可名状的感觉。明明切身感到疼，却丝毫没有真正意义上的痛楚，就是在头脑中反馈出自己受伤了的疼痛，脱下全息眼镜后，那是完全没有感受到游戏中的任何痛意，只记得受伤了，就仿佛在梦中一样，当初的真切感觉变成了一种梦境中的回忆。
这个技术在3年前才面世，不仅是游戏，在军队中也广泛应用。
去年这家公司还研发了性爱模拟技术，就是萧途刚刚下载的MOD，和疼痛技术相似，不过在现实中的人也会得到相应的身体快感，所以公司提示在玩这个MOD的时候，最好是在一个安全的环境下面。
没人愿意会在网吧图书馆什么的场景中，众目睽睽地射精高潮吧？哪怕还穿着裤子。
萧途感到极大的痛楚，他的血量猛减，攻击的余风波及蓝月亮，她的衣服被风刃破开了，露出了双臂、胸前和肚脐的春光。
幸好她马上念起祷告，两人的血量恢复到一半，红剑平的月隐从后插入黑骑士的胸膛。
黑骑士临死一搏将所有力气注入方天画戟，往地面一劈，三人被震到墙上，蓝月亮直接剩下一丝血，其他两人的血量也极其低下。
萧途喘着气坐在地上，幸好自己刚才帮蓝月亮挡了一招，不然在古堡中期，打黑骑士之后，蓝月亮挂了就前功尽废。
这也和现实一样，没办法进行跑尸车轮战，每次探险都要小心翼翼，增添了这个宇宙的真实感。
看着蓝月亮气喘吁吁地斜靠在墙壁上，每次呼吸胸脯都会一起一伏，萧途还能看到那被划破的衣服中那显露出来的洁白且深邃的乳沟。如果没有开启MOD，萧途看到应该是完整无缺的衣服，没想到开通后还有这种细节上的补充，萧途不禁觉得这钱花得有意思。
萧途递过一瓶恢复药水，蓝月亮伸手接过并道了一声多谢，她抬起头，看到萧途的眼神望着她的胸口，她低头一看发现自己的春光外泄，立即穿回袍子，堪堪遮住部分春色。
萧途被发现后迅速转移目光，他走回红剑平身边，红剑平仰天躺在地上，睁大的眼睛似乎死不瞑目，他看到萧途之后喃喃自语：「我累了，你看看黑骑士出了啥？」
「你还不是怕黑手被骂？」萧途一眼就看穿了他的小九九，于是来到黑骑士飘散后留下的一堆闪光点。
萧途一摸，居然发现了土蝉子！
他立即欢呼起来：「哇！我拿到土蝉子了！」
这时候蓝月亮恢复了状态，给红剑平施展了祷告后，两人围着萧途，连道恭喜。
「蓝月亮你真的是幸运星，下次我要和你一起玩！」萧途说道。
「你先回去打造武器吧，有了狗牙，接下来会轻松很多。」红剑平建议道。
萧途用询问的目光看着蓝月亮，毕竟这一来一回可能就要二十分钟了。
「没关系，你回去打装备吧，我在这边看看风景，这古堡临悬崖而建，现在看着远方的高山和云海也可以舒缓心情。」蓝月亮善解人意地说道。
听到这，萧途立即赶回城镇，来到熔炉边锻造武器，等了5分钟后，一把朴素泛着黑光的不规则武器出炉，萧途的猎犬长牙终于打出来了。
赶回古堡后，小怪还没刷新，来到刚才击杀黑骑士的地方，萧途看到红剑平靠在墙边闭着眼睛，不知道是不是白天玩太多了现在累了要补眠。
蓝月亮则坐在击杀黑骑士之后的大厅出口处，那是一个建在悬崖边的走廊，面对着翻滚的云海，她双手撑在边上，双腿垂直晾在外面随意踢着。
萧途无意打扰红剑平，或许他更想和蓝月亮单独聊聊，哪怕她是AI人物。
「你回来了？」蓝月亮听到身后的动静，回头看见萧途，便拍着旁边的地面，希望他也坐下来。
萧途坐在她旁边后，蓝月亮侧着脸眯着双眼问道：「给我看看你的新武器？」
萧途看着她那秀发自然地披散，心中的弦不知为何有些被拨动，他一直在心中呐喊：这是游戏效果这是游戏效果……
冷静了几秒钟后他掏出新制成的猎犬长牙，递过去给蓝月亮。
蓝月亮握着这把刀，用手抚摸着刃身，说道：「厉害是厉害，不过全身黑漆漆的，不好看。」
「作为互换，你的吉他可以给我看一下吗？」萧途提出一个小小的请求。
「可以啊。」蓝月亮将自己背上的异域吉他递过去给萧途。
萧途拨动了几下弦，发现和现实世界的吉他区别不大，他随意地弹了几个音调，发现蓝月亮身子微微向前倾，双手撑着下巴看着他。
萧途不知哪来的勇气，开始弹起一些外国民谣，这是他小时候妈妈经常弹的歌曲。
蓝月亮闭着眼睛在认真聆听萧途的弹奏，曲罢，他发现两人加起了一个承伤-30%的buff。
蓝月亮鼓起了掌声：「弹得不错，你也是深藏不露呢，就是在第二段的时候有几个调弹错了，你有想过专精一下这个技能吗？」
萧途想起小时候被妈妈逼着学钢琴的痛苦，连忙将吉他给回蓝月亮说道：「不用了，我就是玩玩而已。」
「你弹得这么好，现实中也是从事音乐行业的吧？」萧途问道。
「你这个问题算是在旁敲侧击我是不是AI人物吗？」蓝月亮没有直接回答，反问道。
萧途没想到这一点，不过也提醒了他这句话确实有这么一层意味在里面：「我没想这么多，就随便问问，不回答没关系的。」
「其实啊，我……」正当蓝月亮想说话的时候，她感觉自己坐着的地面有点动静，萧途也发现了，两人站起来，正准备离开，脚下的地面却开始崩塌。
红剑平被惊醒后马上赶过来，没想到来到门口的时候，萧途他们两人所在的地方整体往下坠落。
情急之下萧途抱着蓝月亮，两人自由落体般地往下坠，掉到一个缓冲的地面，以为就此作罢后，这个缓冲地带继续崩塌。
两人掉下了几乎十层楼高的悬崖中层。
红剑平发来信息说道：「你们中间的缓冲地也掉下去了，我没办法下来，我跳下来必死无疑。」
萧途抬头看去探头往下看的红剑平，他回答道：「那我和蓝月亮去探探吧，你在上面等着，你现在自己也没法过后面的关卡。」
这时候他才感觉胸前有两股柔软压着，自己双手还抱着蓝月亮，蓝月亮一脸惊魂未定的样子躲在他的怀中瑟瑟发抖。
「没事没事，你还好吗？」萧途这时候发现自己差点死了，幸好掉落之前加了减伤buff。
蓝月亮发现自己被人抱在怀中，立即谨慎地挣脱开来，不好意思地说道：「谢谢啊……」
萧途真实地感受到刚才在怀里人儿的温暖，要不是他肯定现在是在元宇宙游戏，都怀疑自己是不是真的抱着一名软香的女子。
一时之间两人弥漫着尴尬的气氛，萧途为了缓和一下，于是站起身子，往前面走了几步，看到了被藤蔓围绕着的木门，说道：「这好像是新路线，你之前有来过吗？」
这是在山崖边建造的一个木门，应是长期没有被打开过，已经长满了藤蔓，蓝月亮摇摇头：「没来过，也没听过这件事。」
看来是新发现的地点，萧途顿时来了兴趣，他折身返回，看到蓝月亮在跪着念祷告，等她念完祷告，两人都恢复状态。
「我想打开前面那扇木门，我不知道前面是什么，你愿意和我一起探索吗？」
萧途将手伸向蓝月亮。
蓝月亮看见萧途伸过来的手，犹豫了几秒钟，还是伸出手来握住他，萧途一手将她拉起。
「来到这里不敢进去，那实在是丢脸，我给你加个祷告吧。」蓝月亮默念着，为萧途加了一个增加敏锐力的祷告。
萧途发信息给红剑平说发现了木门，红剑平回道：「你等等，我将我的小盾扔下来给你，你防御力不够！」
两人闪开，红剑平将一个龙徽盾扔下来，萧途装在自己的左手上，对着红剑平点了点头。
萧途深呼吸一口气，缓慢地推开那扇木门，吱呀的声音回荡起来。
看到门内是一条狭窄的走道，两人吞了一口口水，萧途举起右手，释放照明术，看到前面的走道起码有百米深，再远的看不到了。
两人对视一眼，咬着唇点了点头。
萧途一步一步地慢慢挪进去走道，暂时没有发现机关，两人走到五十米深的时候，却听见身后砰的一声。
蓝月亮回头一看，一扇石门从后面落下，完全斩断了他们调头的可能。
萧途说道：「要么在这里挂了，要么直接捏回城石，要么继续探到最后了。」
蓝月亮也点了点头，用手指着前方。
萧途给红剑平信息：「我们进来后是一条古老的走道，用照明术只能看到百米左右，我们走了五十米后，身后有石门阻断返回的道路，我们决定继续前行，我想这次副本，我们大概不能再见面了，你要不先回城？」
「我在上面等着吧，半睡状态，你有事就喊我。」红剑平或许真的累了，但又不愿意直接睡觉。
两人走到尽头，发现面前是一条条高耸的柱子，需要跳跃才能一步步到达对面的入口，而下方则是一片漆黑，看上去起码百米高度。
「蓝月亮，你敢跳吗？」和普通网游不一样，元宇宙的这些场景和亲身经历的差不多，虽然也有属性加成在里面，但是跳跃这种动作和掉下去的惊恐做得十分逼真，刚才掉崖的时候，也是系统启动了防跳脱功能才使得萧途不会在床上惊醒。
「我怎么不敢，你是怂了就回去吧。」话是这么说，但是萧途看到蓝月亮站在边上，腿不自然地发抖。
萧途蹲下身子，双手往后做出背人的姿势：「你给我加个轻盈buff吧，我背着你。」
「谁要你背着？」蓝月亮说着话便已经为萧途加上一个轻盈buff，跳跃力 20%。
萧途感到自己的手上多了轻软的感觉，背后传来两股温热的柔软，一股炽热的气息贴在自己身后。
萧途没有说话，他现实中虽然长得帅气，但是一次女孩子也没有抱过，这一次他感受到身后那虚拟的真实触觉，心跳顿时沉重了起来。
蓝月亮双手从他的脖子处搂住，萧途双手抓紧蓝月亮那纤细软绵的双腿，他说道：「如果我失误了，你受不了就离线吧。」
这时候他默认蓝月亮是真人玩家那样对待。
蓝月亮轻声地说道：「嗯……」
萧途右脚往地面轻轻摩擦，吸气一口气便借助三米左右的助跑往前一跳，惊险地跳上石柱上。
没有容他休息，他们发现站上去的石柱居然有下沉的倾向，于是他继续往前跳跃，在跳跃了十来次之后，终于见到出口。
萧途最后一跃奔向出口，没想到起跳的时候突然崩塌，他借助的力气不够，他们跳到出口后萧途只有半只脚着地，不小心往下一滑。
萧途右手立即抓住出口处那突出的石柱，蓝月亮整个人失去重心往下一溜。
萧途左手挽住她的腰肢，蓝月亮双手抱住他的身躯，闭着双眼，一声不吭。
「我准备跳上去，你抱紧我。」现实中无法做到的高难度动作，在这里还是可以实现的，萧途双腿蹬着石壁，右手发力，整个人往上跳冲。
两人安全来到出口的小门边。
蓝月亮整个人蜷缩在一起，震得瑟瑟发抖。
萧途怜爱之心顿起，他犹豫了几分，便蹲下搂着蓝月亮说道：「没事了没事了。」
蓝月亮在萧途的拥抱之下渐渐恢复平静，她抬起头泪眼婆娑地说道：「我小时候试过在山边玩，差点掉下去了，有了心理阴影，这次谢谢你了。」
萧途看着眼前那仿如真人一般的表现，心里想的是，这应该不是AI人物吧？
AI人物有这么逼真的回忆表现吗？
心中得出她不是AI的结论后，萧途涌起了一股难以言喻的感觉，是心动吗？
他不清楚。
「那这次你克服了心理恐惧呢，以后你便不会害怕了。」萧途安慰道。
蓝月亮虚弱地站起身，步伐漂浮地走向墙边靠着，大口大口地呼吸，等了好几分钟才恢复明亮的眼神，对着小兔说道：「感觉好多了，可能以后对这种心理恐惧会降低很多了。」
这是出口，但有一个石头狮子在边上，头顶有三颗宝石，这是BOSS战的提示，一共有三次机会，每尝试失败一次就会消失一颗宝石，直到三次挑战失败后会直接送出副本门口。
「没想到我们探索到一个新的BOSS呢，不知道里面会是怎样的？」萧途试图转移蓝月亮的注意力。
「我只是担心两个人打不过，红剑平应该这次没法跟过来了。」蓝月亮坐在地上，在地面画出一个个复杂的法阵。
「早知道就让他扔多点装备，你这是在施法？你还是法师？」萧途看到法阵发出微弱的蓝色光芒，不久后狗牙和龙盾也散发出同样的微光。
「这是附魔祷告，比较罕见，会触发冰霜效果，持续半小时，每次施放都要冷却半天，死亡后效果依然存在，我猜现在是时候了。」蓝月亮掏出异域吉他，再次弹唱古堡前的歌曲。
等到两人的buff都叠满之后，萧途发信息给红剑平：「你没回复我就当你睡了，如果见到我消息你别等我们了，我们探索到新路径，已经到boss那里了，我不知道后面见到的是谁，三次失败后我们应该就会回到副本门口，到时候再见。」
等了一分钟没有见到回复，萧途向蓝月亮说道：「红剑平可能睡着了，我们就进去吧，你准备好了吗？」
蓝月亮眼波流动，她将头发往后一绑，脱下外袍，也不管那有些外泄的春光，束紧腰带，取下异域吉他拿在手上，对着萧途点了点头，将手放在狮子头上。
萧途将手放在蓝月亮的手上，那是一股温热的触觉。
眼前亮起一阵光幕，两人深呼吸一口气，对视着点了点头，一起走进去。
光幕后是一个破败的古老教堂模样的建筑，正中央有一个王座，一名坐在王座的仿如干尸的人听到有人进来后，僵硬地抬起头，空洞的眼神盯着两人，语气阴沉地说道：「啊……多少年了，又有人来了，你们，是准备成为我左边的雕像还是右边的骷髅？」
萧途看到在教堂的两边，一边是一具具枯瘪而形态各异的干尸，另一边是凌乱堆放的骷髅。
他握紧手中的武器，二话不说就直接冲上前。
「啊？很好，我就陪你玩玩吧……」干尸的关节响起碰撞的声音，整个人膨胀了三倍。
干尸变成了一名血肉包裹的腐烂集合体，嘴里呢喃着：「我是血肉君王，你们居然敢挑战我！」
他一手横扫过来萧途躲避不及立即被撞出十来米外，蓝月亮见状施法补血，血肉君王如橡皮一样弹去蓝月亮那边直接将她压死，随后一手再将刚站起来的萧途拍死。
第一次挑战历时二十秒，输出为0。
在门前复活后，狮子头顶的宝石剩下两颗，两人脸色沉重，萧途说道：「这个好像不好办，这个血肉君王的出招又快又狠，不过我猜想他两边的骷髅和干尸会有作用，教堂的八根柱子应该也会有用途。」
蓝月亮点了点头：「我们亏在只有两人，所以容错率稍微低一点，不过幸好两人面对的话它的血量相应没那么高，我相信只要你开头能躲过技能建立仇恨，我大概就不会成为目标，我刚才观察他的行动，应该是视野限制，我在柱子后面他应该不能直接弹到我这边。」
「再试一次吧，这次注意两边的用途，我们还有机会的。」萧途伸出手掌。
蓝月亮也将她洁白的手搭在萧途手掌之上，然后两人摸上狮子，光幕再次出现。
两人释放buff后进入光幕，听到同样的对白，萧途没有贸然进攻，蓝月亮躲在柱子后面，血肉君王缓慢地走向萧途。
萧途作出佯攻，血肉君王挥舞手臂，萧途跃起下劈，狠狠砍在他的手上，斩出一道深刻的伤口。
见到建立仇恨，蓝月亮开始吟唱攻击祷告，身后亮出蓝色的法阵，奥术冰霜从她的头顶射向血肉君王。
萧途绕柱躲避攻击，他发现血肉君王的手上攻击很快，但是脚下移动速度很慢，除非走出一段距离并且在视野之内，他会释放橡皮弹弓。
抓住了要点后，两人很快就把他打到半血。
血肉君王怒了，直接整块血肉变成紫红色，两人马上散开各自找柱子躲闪。
「啊！你们！是这么多年让我这么愤怒的家伙！」说完这句话，血肉君王整个炸开，腐烂的肉块溅满教堂，整个人恢复成为一开始的人形态，不过整个人肌肉健硕，手持黄金律剑。
变成人形后，他整个攻击状态开始转变，变成好像黑骑士那样旋风斩、裂地斩、冲锋具备的战士形态。
不过这些打法萧途驾轻就熟，反而打得游刃有余。
再打了10%血后，血肉君王冲回王座，坐上去，举起手中的剑，呼喊：「奴仆们！为我而战！」
蓝月亮见状，立即走向萧途，她发现她所在的地方骷髅开始有异响。
萧途一手护着蓝月亮，一边往门口方向退去，骷髅合成一个凌乱的聚合物，干尸则成批缓慢移动。
「跟紧我，我风筝它们。」萧途喊道，蓝月亮弹出一曲悠长的节奏，使得骷髅和干尸的行动缓慢了半拍。
萧途每闪进去尸群一次就秒掉一具干尸，很快就只剩下一具干尸和大骷髅在慢慢走向他们。
在萧途解决完最后一具干尸后，过了十秒左右，骷髅停住了，萧途知道肯定有鬼，就吩咐道：「躲在柱子后面！」
果不其然，骷髅也像血肉一样整个聚合物急剧收缩再爆炸，全部变成骨刺伸向四面八方。
在萧途和蓝月亮以为躲在柱子后面逃过一劫的时候，在墙壁上的血肉同时变红发出剧烈的爆炸，两人直面爆炸再次身死。
回到复活点，蓝月亮说道：「还剩最后一次了，我觉得我们要同时干掉骷髅和干尸，骷髅不会爆炸，而血肉爆炸的时候我们要反向躲在教堂中间或者王座后面。」
萧途同意蓝月亮的说法，他在地上画出地图说道：「我想现在我们要赌的是最后一阶段血肉君王的招数，我相信我们躲过骷髅和血肉爆炸后，血肉君王会迎来第三阶段，我们不清楚是怎样的形态。」
「我们下次不一定还能引出这个隐藏路线，毕竟我从未听闻有血肉君王这个boss。」蓝月亮苦着脸说道，「我刚才见到他拿着黄金律剑，不知道黄金须是不是就这样掉落。」
「我猜这个血肉君王第三阶段，可能会和第一阶段有关，他的血肉炸开，可能他会变成一个不可名状的怪物形态，到时候注意躲闪或者还是有机会的，不要贪恋输出，你有什么负面debuff不要命地往他身上放。」
蓝月亮点点头，两人再次抚摸狮子头，狮子头上最后一颗宝石消失，光幕出现。
很顺利地打到刚才团灭的阶段，如两人所想，将骷髅和干尸在10秒间隔内消灭，就不会引发骨刺爆炸，在血肉爆炸的时候，两人躲在王座后面，一滴血都没减。
血肉炸完后，萧途拉着蓝月亮的手往门口走去，远离血肉君王，血肉君王放下黄金律剑，从身后伸出八根如蜘蛛一般的长腿，整个人悬空高了三米。
他和第一阶段完全相反，移动速度超快，不过幸好蓝月亮即使释放了缓慢祷告和减速音律，让两人躲过那意想不到的一击。
萧途边跑边观察，突然说道：「他的弱点是脚下那个地方！我们调转，你吸引他，我去他身下攻击！」
蓝月亮忍着恶心说道：「好吧，我尽量。」随即用异域吉他弹奏出一段重金属音乐感觉的歌曲。
萧途整个人血气上涌，攻击力明显暴增，而血肉君王也被这狂乱的旋律吸引，追着蓝月亮攻击。
看来这招挺难的，要以自己为诱饵让队友攻击力暴涨。
萧途只能希望蓝月亮可以拖延更长时间，他来到血肉君王的底下，朝着她的下方攻击，没想到一攻击就喷出一股绿色的恶心黏液，他整个人处于持续扣血的状态。
但肉眼可见的是血肉君王扣血很快。
不过这样下去萧途会死第一，蓝月亮在引怪没法替他补血。
萧途转变战略，先朝着他的八条腿上面砍。
血肉君王忍不住，几条腿在乱抖，想插死身下的萧途，但是第一目标还是蓝月亮。
在血肉君王的八条腿都被削去一半的时候，他整个人倒下了，血量只剩下10%，萧途朝着他的身下一捅，血量骤减5%，正当他们觉得战斗快要结束的时候，血肉君王八条腿突然伸长变软成触手状直奔蓝月亮去。
萧途用狗牙不断挥砍血肉君王，但此时的他仿佛加了强力防御盾，萧途的攻击没法奏效，只能眼睁睁地看着八根触手将蓝月亮紧紧捆住。
「可恶啊！为什么打不破防御！」萧途心急如焚，一件艺术品将要在他面前被打破的急躁让他疯癫般地不断攻击。
「啊！嗯……」蓝月亮被触手高高举起，双手双腿都被四根触手捆住，颈部也被触手勒紧，她整个人眼睛爆瞪，似乎呼吸不到。
剩下的三根触手，两根在撩破蓝月亮的衣服后在她胸前游走，最后一根触手想要进攻蓝月亮的下身，却一直被阻挡在外。
蓝月亮的上半身几乎是完全裸露，不过此时的萧途关注的是怎样尽早解决血肉君王，解救蓝月亮，没有留意这些春色。
血肉君王的触手在撩拨蓝月亮，她整个人被挑逗到不能自已，正要高潮的时候，不知道发生什么事情，她惊叫一声，然后整个人瘫软下来。
这时候萧途终于打破了血肉君王的防护盾，他一刀插进血肉君王的心脏位置，血肉君王尖叫着怒吼：「啊……」
在不甘的声音中，血肉君王的哀嚎消散在教堂内，化成一摊金色闪光点。
正当萧途兴奋地想让蓝月亮摸尸体的时候，他看到蓝月亮的身子从空中重重地掉到地上。
他连忙冲过去查看，发现她整个人处于一种毫无生机的状态。
他试图唤醒蓝月亮，但是她没有一丝反应。
这时候他听到红剑平的消息：「老六，我刚刚睡着了，你们现在怎么样？」
萧途回复道：「我们进到一个通道，再过了一个石柱阵，刚刚打了一名叫血肉君王的boss。」
「哇！这个boss闻所未闻，你们发现了新boss！他掉了什么？」红剑平惊呼道。
「我不知道，刚刚还打算让蓝月亮摸尸体，但是他的状态有点不对劲。」萧途如实回答。
「怎么不对劲？你说一说，我游戏百事通。」红剑平说道。
「刚刚……」萧途准备跟红剑平诉说她的情况，却见到瘫软下来的蓝月亮头发凌乱，双目紧闭。胸前的衣服已经被触手撩破，直接就能见到雪花花的春光，洁白的乳房和粉红色翘起的乳尖，再往下看，她的丝袜已经被划破很多，靴子也已经残破不堪，整个人散发出一种诡异的美感。
一件没有气息的艺术品。
萧途吞吞口水，忍住内心的悸动，颤抖着说道：「就是刚才最后阶段，她被血肉君王的触手捆着，然后她尖叫一声，应该就是在那时候她整个人瘫软下来，现在她整个人处于一种没有气息的状态，我没法形容她死还是没死，没死的话又没有反应，死了的话她又没有消失复活。」
「兄弟！恭喜你！」红剑平祝贺道。
「怎么说？」萧途不明白红剑平在恭喜什么。
「这情况应该是断线了，她在现实中发生什么事情突然离线，如果是在平时就会立马下线，但是刚才是在boss战中，所以会保留她的躯体，万一她再次上线呢？你们团灭的话她也会马上消失在复活狮子那边，不过你看不到她，只有在她2个小时内重新上线的时候，你才会见到她，再久的话她就会回到城镇。」
「现在情况是你们通关了，她也没死，在2个小时内上线还是能醒来的，我恭喜你的是，这证明她是真人玩家，不是AI人物，你可以在现实攻略她！」红剑平很详细地解释，「当然不排除新出的AI系统连这个也模拟出来，这个我不敢保证。」
萧途忍住邪念，他问道：「如果她是外国人呢，又或者她是老阿姨怎么办，你别想到是女的就上啊。」
红剑平似乎想起了什么，他说道：「管她是不是外国人老阿姨，你在这里见到的是美女不？你试一下攻略，万一现实中她也是美女呢，如果不是的话，你在这里和她干也不错啊。对了，她现在是无意识状态，你可以搞她啊！」
萧途很想将手摸上去，不过还是有一种自制力忍住了，不知道为什么面对着蓝月亮，突然有一种罪恶感，仿佛在亵渎一件精美高贵的艺术品。
「网络游戏搞她不犯罪，你要记住这点，如果她不愿意的话，她会下线拉黑你的。也就是说，如果是真人玩家的话，你是没法违背她的意愿搞她的，现在这机会千载难逢啊，你搞了她还是没上线的话，她也不知道的。」红剑平继续诱惑道。
「可是……可是……对了，我先模物品，到时候再转交给他。」萧途转移话题。
「你……唉……算了，你想怎样就怎样吧，我也不能强迫，只是后悔怎么没跟你一起下来呢，不然的话，你不搞我可是会上的，那时候你忍不住还可以3P呢。」红剑平后悔地说道。
「你现实也是处男，不要说得你像个海王。」萧途回道。
「在游戏里面做现实也会射的哦，体验不比真的差，你有种就上，我没得玩不想聊了，也困了，我要睡觉，你开出什么明天早上跟我说哦，晚安。」红剑平无趣地下线了。
萧途走到闪光点，慢慢地伸手过去，他想开出蓝月亮需求的材料，虽然只是第一次组队，不知道为什么，可能是因为开通了性爱MOD，这次旅程让萧途的心思波澜起伏，没法淡定。
真的出了黄金须！
这样蓝月亮就能升级异域吉他了！
萧途笑着将黄金须塞进背包，转身想将这个消息分享给蓝月亮。
只发现一具毫无生气的如尸体般的身子躺在地上。
萧途蹲下身子，摇着她的双臂呼喊道：「你醒醒，你要的黄金须出了！」
蓝月亮毫无动静，只是胸脯随着萧途的摇动而不断如水波般摇晃。
萧途感到自己身下一股激动，他第一次感受到在游戏中勃起的感觉，真的和现实中差不多，他怀疑摘下眼镜后自己的肉棒已经在床上高高举起。
现在的他当然不会摘下眼镜，他知道红剑平说得对，现在对蓝月亮做什么都没事，只是要自己对这一名无意识的人进行这种逾越的举动，他感觉自己在犯罪。
不过这种情况真的可遇不可求，如红剑平说的，太难得了，boss死了人掉线，躯体还在这边。
萧途在做着剧烈的心理挣扎，他明明知道面前的是虚拟游戏里面的形象，但是也同样知道对方是一名活在现实中的活生生的人，现在他要尝试打破自己的道德底线。
说是奸尸吧，这根本算不上生命，人物只是寄存在这个虚拟形象上面。
说是娃娃吧，这毕竟也有活人操纵着，也拥有真实的情感。
萧途陷入进退两难的境地，他将蓝月亮公主抱起倚靠在墙边。他蹲下身子，看着蓝月亮那如同真人般的脸庞，不由自主地伸手摸去。
这是他第一次在游戏中抚摸女角色的脸庞，现实中他也只是以前摸过妈妈的脸蛋。
柔软有弹性，简直可以用吹弹可破来形容，转念一想，游戏中有谁不是俊男美女呢？就像修仙小说一样，都有御剑飞行，怎么可能有丑的？
「蓝月亮，醒醒？」萧途用手轻轻拍打她，没有得到任何回应后，他咬着牙齿，看着那已经被触手撕碎的衣服下露出的那胸部的春光，内心在剧烈地斗争。
不知何时开始，他的手慢慢下移，从脸庞到脖子，再下移到丰满而白皙的乳房。
原来女人乳房的触觉是这样的。
萧途心中在念想，不知道现实中是不是也是如此，不过想来也区别不大，他听到有经验人士对比游戏和现实的触觉差别不是很明显。
一只手摸着乳房，他视线微微往上看去，闭着眼睛的蓝月亮甜美而宁静，使得刚才活泼文艺的印象更添一份美好。
确认她没有任何反应后，萧途双手摸上蓝月亮的乳房。他喘着粗气，捏着胸前两点粉红色的乳头，不自觉地凑上前含住她的那点嫣红。
他只在模糊的记忆之中记得很小时候吃过妈妈的奶，或许这是他小学有了意识之后脑补出更小时候的虚假记忆，然而此时此刻，他肯定和自己的虚假印象重合了。
在轻轻吮吸蓝月亮的乳头之后，萧途吻上了蓝月亮的嘴唇，那冰凉湿润的碰触使得他下身有一股原始的冲动。
再下去就过火了，萧途心中如是想着，内心中的光明与黑暗剧烈斗争。
「不过是假的罢了。」
最终这一段声音占据了上风，萧途跨站在蓝月亮身前，自己的下体正好对着她的嘴唇。萧途掏出早已膨胀的肉棒，颤抖着的身子缓缓地靠近蓝月亮的嘴唇。
萧途双手撑着墙壁，下身慢慢向前挺，当碰到那冰凉的触觉时候，一股激灵从下体直冲脑袋，就像平时手冲的快感，这时候他反而有点儿想退缩了。
头脑中的声音再次训导他一不做二不休，都已经踏出这一步了，就没有回头路了。
都是假的都是假的！
怀着这种心情，萧途低头看着自己的肉棒渐渐撑开蓝月亮的嘴唇，自己的龟头已经消失在她的嘴唇。
好舒服！这是萧途的第一感觉，这和自己手冲完全不一样，他再接再厉，身子继续往前冲，最终整根肉棒插进去蓝月亮的嘴里。
感受到她口腔的温暖后，萧途扶着墙壁开始一前一后地抽插。
他盯着身下的人儿，不知为何，一种熟悉感越来越强烈，他想不出这是怎么
回事，从认识到现在也不过短短几个小时的时间，然而两人之间的那种熟悉默契以及对话就像认识了多年的好友一般。
他不像是侵犯一名才认识不久的女性朋友，倒像是和一名认识已久的女性在进行水到渠成的性交一般。
心中有一种冲动一种退缩又有一种得偿所愿。
到底是什么呢？
看着蓝月亮的脸庞，萧途头脑中突然闪过一开始红剑平说的那句话：「有点你妈的感觉。」
确实有点紫晴的感觉，无论是对话语气还是爱好抑或畏高这些特点，都给萧途一种妈妈的感觉。
再看看现在插着嘴巴的女人，她的脸庞居然渐渐变成了自己的妈妈。
萧途惊得一身冷汗，赶紧停止了抽动，这时候蓝月亮的脸庞才渐渐和紫晴拆分开来，不过再也不像第一眼认识的那么分明。
她只是游戏认识的人物，这是虚拟世界，这不过是假的，是个性爱MOD。
在这些暗示之下，萧途继续开始抽动。
不得不说这感觉实在太棒，萧途都想快点在现实中找个女朋友来进行这样的行为。
不过现实中能找到这么漂亮的女朋友吗？
萧途虽然是很帅，说话也很好，就是对着自己有好感的女性都会支支吾吾没法像和普通朋友交往那样。
至于和自己玩得开的女性朋友，他则是没有一丁点爱情之心。
自己接触到最漂亮的沟通最自然的还是妈妈吧？
我不是恋母！
萧途不断在心中给自己下标签。
不知道是不是错觉，有那么一瞬间萧途感到身下的人儿的嘴巴突然有了一点反应，好像是在动。
萧途吓坏了，马上拔出肉棒，蹲下身子看着蓝月亮，发现她依然双眼紧闭，只是小嘴微张，口水顺着嘴角流下，还是昏迷的姿势。
萧途松了一口气，他再次站起身将肉棒插进去，可能是几件事情夹杂在一起，他这次插了不久，便感觉自己到了极限，他奋勇地将肉棒顶到蓝月亮的尽头，最终把自己的欲望精液喷发在她的喉咙深处。
将肉棒拔出来后，萧途发现自己的肉棒依然坚挺，龟头上残留的精液很快就消失不见。
他顿时失去了世俗的欲望，他猜想现实中自己肯定是射了一裤子精液。
这游戏太逼真了，难怪这么多人沉迷其中不愿醒来，这简直就是另外一个世界。
看着昏睡的蓝月亮，他知道在她醒来之后，完全不会知道发生任何事情，这些事情系统不会保留记录。
看着在自己背包中的黄金须，他想着就等下次一起上线的时候给她一个惊喜好了。
他给蓝月亮留了言便下线了，留言上写着：蓝月亮，我们打出黄金须了，不知道为什么你断了线，我就先放在背包，下次见到你再给你。

第四章：妈妈紫晴来相见

下线后的黄途摘下眼镜，看了一眼自己的裤裆，已经一片黏稠，宿舍已经关了灯，他一看时间，发现已经是2点多，舍友那沉睡的呼吸声在宿舍内环绕。
他悄悄地下床，拿起干净的裤子来到厕所内更换，并将那沾满精液的裤子手洗干净挂在阳台。
也不知道红剑平平日是怎样做的，买套上线前先戴上？还是说每搞一次就换一条裤子？
黄途没想这么多，他已经很困了。
第二天一早，他便起床去早读，红剑平虽然沉迷游戏，但该上的课和该做的学业还是没有漏下。到了自习室，红剑平拉着他去最后一排，暧昧地问道：「昨晚那啥了吗？」
黄途不打算将昨晚发生的事情说出来，少一个人知道就低一份风险，他摇头表示：「没有，我拿到黄金须之后就下线了。」
红剑平斜着眼睛盯着他，看得黄途浑身不自在：「我看到你洗短裤了。」
黄途只好捂着额头说道：「你不是睡了吗？」
「我睡不熟，听到你去厕所的声音就醒了，如果没事发生你怎么会洗裤子？」红剑平嘿嘿说道。
「既然你发现了，那我也没办法脱逃了，我昨晚将她靠在墙边，然后站着口爆了她。」黄途唯有说出昨晚的真相。
「怎么不直接上了？可惜了。」红剑平为连连摇头叹息。
「这已经是极限了，再下去我过不了自己那关，其实我昨晚的情况都已经算是犯罪了。」黄途心有余悸地说道，「我很怕她突然上线醒过来。」
「没事，元宇宙这个强奸罪最多封号一个月，现在法律没有完善，还有空子可以钻，还要对方举报才行，你和她冒险愉快，昨晚醒了可能还会自动献身呢，
毕竟现在哪有这么多顾虑，再加上这是游戏，又不是真的。」红剑平算了一笔账，觉得强上对于黄途这种处男还是利大于弊。
「你这是教唆人犯罪，总之我第一次无论是线上还是现实，我都要双方愿意的情况下发生的。」黄途强调自己的立场。
「那你不如先拿AI刷好感开局？AI人物没有道德顾虑。」红剑平提出一个建议。
「再看看吧，昨天才开通功能，我有此收获已经很满意了。」黄途说道。
两人没有再次聊这件事情，早读结束后就去上课，整个课程平淡无奇，临近下课的时候，红剑平问道：「那个小兔兔……」
「你别叫我小兔兔……」黄途嫌弃地说道。
「色图啊，紫晴老师真的是你妈妈吗？」红剑平低声问道，生怕被别人听见。
「对啊，怎么了？」黄途不知道红剑平到底想要做什么。
「你可以带我去拜访一下她吗？我不太相信。」红剑平说道。
「你不会想做黄毛吧？虽然我觉得我妈一般，但昨晚从你的言语上得出，你可是值得我警惕的对象。」黄途不知为什么，头脑中突然闪过昨天插蓝月亮那时候浮现的妈妈的场景。
「不是不是，我只是想见一下在课堂之外的紫老师，真的，我是以你舍友身份去见她，你就编个什么理由，我看一下就够了。」红剑平双手合十摆脱道。
「你到底有什么阴谋？你不说清楚我绝对不会带你去的。」黄途极度谨慎，尤其得知红剑平曾经对着紫晴撸管后，就更为防范。
「我承认我对紫老师有一点点想法，但是自从知道她是你妈后，我对紫老师便只剩下尊敬之心，我只想当面知道她是你妈，断了我这份心思，毕竟我可不想当你后爸。」红剑平情真意切地说道。
黄途一听是这么个道理，只要红剑平不作妖，带他去见一下妈妈也没什么，毕竟他也有一个月没见她了。
发了个微信问紫晴在没在宿舍，得到肯定的答复后，黄途和红剑平就搭着校内公交来到紫晴的宿舍楼下。
来到宿舍门口，黄途敲了几下门便掏出钥匙直接打开大门，看到紫晴正在擦书柜。
今天紫晴穿着一件棉质睡衣，微棕色的公主卷发自然地垂落，五官精致而柔和，白皙的鹅蛋脸庞完全不似已有孩子在读大学。
这身装束，应该是还没有出门直接便在宿舍里面打扫。
「小兔兔你来啦，这个小同学是？有点脸熟，是不是也上过我的课？」紫晴停下来，对着门口的两人露出温柔的微笑。
红剑平见到紫晴，结巴地说道：「老老……老师好……我是色……黄途的舍友，我……有上您的选修课。」
「我想想，你是姓红对吧？这个姓氏比较少，我有点印象。」紫晴的眼睛往上看去，思考的样子使得红剑平再次咬牙羡慕。
「妈……你在干什么？」黄途带着红剑平进门，换上拖鞋走了进来。
紫晴的房间倒像是一个小单元，里面一应俱全，阳台卫生间厨房大厅卧室都齐备，两间卧室，有一间是黄途的。
作为音乐老师，大厅里摆满了乐器。她将小杂物房改造成音乐室，里面摆着一台钢琴，算是一个小小的练功房。
听到黄途在问自己，紫晴的缺失皱着眉头，用一种嫌弃的眼神斜视着他：「你明知故问，我在打扫卫生，你过来做什么？刚好你也来帮忙。」
来这里的托词早就想好了，黄途说道：「这不是昨天我生日吗，妈妈你有课没法和我庆祝，我就想今天和你去吃顿饭。」
「哼，还算你有点良心，给你的红包还会用来请我吃饭，不过不必了，今天你的舍友也在，还是我请吧。」紫晴尽量用平淡且普通的语气和黄途对话。
「老师，我来帮忙吧！」红剑平听到老师请吃饭，立即嘴巴也不打结了，冲去卫生间问道，「哪块抹布我可以用来擦呀？」
紫晴一手将抹布放在黄途手上，恨铁不成钢地说道：「你学着你舍友一点，看到我在打扫卫生了，还不主动积极一些，以后怎么拍拖？」
「怎么就这么巧，平时你不是很少打扫吗？你是听到我过来故意的吧？」黄途不得不认为妈妈的举动可疑。
一个爆栗打到黄途的头上，不怎么痛，但是丢脸：「昨天有只小强爬上我的床，吓死我了，还以为有什么东西在我身上怕，我忍着恶心拍死它，那浆糊了一地，简直想吐。」
听到这样的描述，找不到抹布的红剑平拿着扫帚出来说道：「为紫老师清洁卫生义不容辞！」
说完就开始他的清洁工程。
在舍友面前，黄途不能显得太任性，他只好拿着抹布去擦窗子一类紫晴比较难清洁的地方，至于紫晴则去打扫她的乐器。
抹到房间的时候，黄途看到妈妈的床上有一个全息眼镜，顿时内心暗忖：妈妈也玩这个游戏了？
不过全息眼镜是和人物绑定的，黄途即使现在戴上它也只能登录自己的萧途账号，看来吃饭的时候和妈妈聊聊，避免加好友，不然自己三更半夜上线被她发现不会挨一顿骂？
清洁完毕后已经是十二点半，紫晴开着自己的小X2带着两人来到学校外面的一家法国菜餐馆。
「我说，请舍友不必来这么高档的餐厅吧？」黄途呢喃道。
「你舍友可是帮忙清扫宿舍，妈妈喜欢请人家高档点怎么了？你要不吃你去旁边的V你50，我转给你。」
不知是不是错觉，黄途觉得今天的妈妈好像针对他，或许是看到红剑平这么卖力，对比之下自己的磨洋工激怒了她。
点了大概600元菜后，黄途心想还不算过分，但静下来的时候想起刚才打扫的一幕，他问道：「妈妈，你也玩《埃尔顿法师》？」
「怎么了，我就不能玩吗？」紫晴反问道。
听到这个后，宅男红剑平问道：「老师你也玩，你是哪个服务器，我们一起组队吧？」
紫晴笑着看向红剑平，用一个抱歉的微笑说道：「不好意思哦，我只想自己一个人静静地玩，不想和现实有任何交集。」
听到这句话后，黄途顿时放下心头大石，不加好友最好，那样就不会被监视了。
「你打什么主意？问这个问题？」紫晴盯着黄途。
「那个……没什么，就是关心一下妈妈的业余爱好。」黄途绝对不能透露自己的真实想法，只能随意编了一个理由。
幸好紫晴也没有问下去。
饭后紫晴送了两人回去他们宿舍附近后便离开了，红剑平一下车后就说：「紫老师真的太漂亮了，完全不像你妈妈，简直就像你姐姐！」
憋了这么久，红剑平终于能抒发自己的感想了。
「我不想太多人知道这件事情，平时话题聊到说了就说了。希望你不必特意和别人说这件事。我有点困惑。」
红剑平搂着黄途的肩膀，点点头沉重地说道：「我懂，越多人知道，就越多人想通过你这条路去认识紫老师，那就越有可能被黄毛搭上。」
说完这句话，红剑平飞一般地冲回宿舍，留下黄途在后面追着他：「我给你一套大招！」

第五章：先上后爱撩情欲

下午还有课程，晚上再次上线的时候，萧途已经回到主城，他看到蓝月亮的留言：我今晚在皇城大道等你。
留言时间是半个小时之前，萧途回复：我上线了。
没有回复的他只能在皇城大道上一路逛着，走了几百米，萧途就见到皇城大道的一张长椅上坐着一名弹着吉他的吟游诗人，正是蓝月亮。
此时她周围已经围着一班人在听着她的民谣，众人头上都刷着精神力 5的buff，虽然这些属性没有什么用，不过动人的旋律本身便是吸引人群的大杀器。
一曲罢了，蓝月亮抬头和众人说道：「好了，感谢各位的聆听，我今天就弹到这里了。」
金币 500。
待人群散去后，蓝月亮见到站在一旁的萧途，脸色有点儿僵硬，不过还是笑着和他说道：「你上线了。」
萧途本来就打算以什么事都没有发生的态度面对她，然而当蓝月亮那单纯的脸庞说出一句问候的话语后，萧途那羞耻之心突然令他说不出话来。
「怎么了？你卡了吗？」蓝月亮收拾好物品，看到一动不动的萧途后，用手指戳了戳他，「不应该啊？现在的网络这么好，你又不在山旮旯。」
感受到手指触摸脸蛋的感觉，萧途顿时反应过来，他尽量忘记昨天的事情，摆出一个平常的姿态说道：「没事，刚刚有点卡，知道怎么了。」
萧途从蓝月亮的言语中听出一丝不同寻常的味道。
她是怎么知道自己不在山旮旯的？难道她是自己现实中认识的人吗？
看着蓝月亮的脸，又想起今天在妈妈宿舍见到全息眼镜，一股不祥的预感从心中涌起：不会的不会的。
她根本不知道自己的人物，也不会这么巧就碰上她吧？
萧途在游说自己。
他定下心神，说道：「那个蓝月亮啊，昨天你掉线了，不过我们打败了血肉君王，他出了黄金须，我怕你上不了线这个物品烂在尸体，所以我就先捡起，现在给回你。」
说完他作出很自然的姿势将黄金须递给蓝月亮，在两人手部接触的时候，双方都不自觉地缩了一下，然后互相谄笑着。
「那个，你试下升级一下武器？」萧途说道。
「哦……好……好。」蓝月亮低着头说着，不敢看着萧途。
不知道是不是错觉，感觉今天的蓝月亮没有昨天那么活泼，反倒多了一些害羞。
等蓝月亮去升级完武器后，她的异域吉他变化不大，只是多了一些花纹，琴弦泛着金光，名称变成禁域吉他。不过随意一弹，萧途明显觉得音色要比没升级的要好。
「这是由BOSE升级到柏林之声啊！」萧途不由得感叹道。
「你这比喻差不多，不过也没这么过分，我感觉还有进步的空间，只是不知道下一步要怎么升级这个乐器，好像攻略也没说太多。」蓝月亮感叹道。
「我这个狗牙虽然昨天才合成，但是我已经知道下一步是要到雪山禁域打材料升级到哈士奇之刃，正好你的吉他现在叫禁域吉他，去那边开个光。」萧途对蓝月亮说道，本想习惯性地拍一下她的肩膀，可是一想起来对方并不是红剑平，那悬到半空的手掌之后尴尬地收回。
蓝月亮看到这一幕，也只好露出微笑说道：「那就等红剑平上线我们去吧，我也没去过雪山。」
「他去洗澡了，我们先买一些御寒装备吧，不然很容易冷到回城。」萧途说道。
「你和他是好朋友吗？」蓝月亮说道。
「嗯……我们是好朋友……」萧途没有多说，他也不想透露太多现实的信息。
蓝月亮和萧途逛了一圈王城大道，把能想到的材料买完后，红剑平上线了。
三人对于去雪山禁域这个决定一拍即合，马上启程。
雪山是一个大区域，其中禁域是里面的一个难度较高的地方，三人均属于有一定能力的玩家，只要谨慎行事大概率是没有危险的。
三人踏上雪山后，穿上了厚厚的棉衣，如果不穿的话，除了系统不断加debuff并且扣血外，自己也会从灵魂上感到一股寒气直冲头脑。
当然脱下全息眼镜后剩下的只余下心有余悸，对身体没有影响。
三人吹出的气息都泛着白雾，他们来到禁域的时候，那里恰好下起暴风雪，红剑平说道：「要继续吗？我听闻暴风雪的话会出现龙棺巨人，我们不一定打得过。」
「那也是有概率而已，我们找个地方先修整一下吧，保留个安全石，我们去探一探，蓝月亮，你同意吗？」萧途摇摇头，不同意红剑平打退堂鼓的意见。
「我听你的吧，第一次来暴风雪就退缩，有点说不过去。」
眼见两人都同意继续前进，红剑平唯有带队找到一个避风的浅洞穴，在那里埋下安全石，堆起一个火堆，蓝月亮开始弹奏起之前在古堡前的那首歌。
曲终buff起，萧途问道：「你这首歌有没有起名字，要不要投稿去唱片公司？」
只见蓝月亮低头苦笑着：「名字我没有去想，你取名字吧，唱片公司……现在不流行这个的。」
萧途明白，这歌曲好听，但属实没法传播开来，旋律不是这个时代的主流，至于名字，他想了半刻，探头看见蓝月亮那白皙的脸庞，心中一动：「月夜旅途？」
「不公平，这不公平！」红剑平的声音从他们身后响起。
「明明是三个人组队，我昨天就是眯了一会儿，怎么感觉漏了一部电影？怎么不叫月夜萧途？」红剑平从后搂着萧途的脖子，打断了这暧昧的情绪。
红剑平的声音从萧途耳边传来：「别陷太深，找机会摸清她到底是不是真人，现在有的AI会有虚拟的真实世界记忆，她可能也会以为自己是真人玩家，我不想你失望，当然，如果你认为她是AI角色，用这种心态去撩那没问题，但是我感觉你过了。」
萧途听到这句话，回头一看红剑平，不像说笑，再看看蓝月亮，一种苦涩涌上心头，不过他还是忍痛说道：「那不如叫《紫月晓途》？」
「哈哈……」蓝月亮没有听到两人的对话，只是笑了起来，「《紫月晓途》这个名字不错，就当做是我们三人的纪念吧，这么个名字！」
「可以啊，其实你们听过没有，游戏里面其实有一个紫月的传说，如果遇到紫色的月亮，那么就会遇上奇妙的事情。」红剑平说道。
「不就一个游戏设定吗，怎么搞得这么神秘，这些天气系统可能明天我们就见到什么紫月了呢。」萧途说道。
名字是这么定下来了，再加上几个buff后，蓝月亮问道：「我们可以出发了吧？」
红剑平提起月隐，萧途握着狗牙，蓝月亮抱着禁域吉他，走出洞穴。
一路上只见到一些野狼群，还有几个落单的狼骑士，很轻易地就被三人解决了。
正当他们搜刮材料之际，蓝月亮突然说道：「你们有没有听到什么声音？」
萧途竖起耳朵，狂呼的风声几乎掩埋了所有的杂音，不过认真聆听，确实有一丝不同寻常的声音突兀地从远方传来，并且似乎越来越近。
「是脚步声和喘气声？」萧途问道。
红剑平没有听到声音，他左右四顾，紧张地说道：「我没听到，但是根据你说的，那会不会就是龙棺巨人？」
「走还是打？」萧途看着身边的队友。
「我尊重你们的意见。」红剑平右手月隐，左手龙盾，做好迎战的准备。
「终究要面对的，或许以后我们想找都找不到这个boss，传闻刷新率很低。」萧途说道。
「但是这个很难打吧？我……」蓝月亮犹豫不决，声音却越来越近。
红剑平甚至都见到一个巨大的身影在风雪中渐渐显露。
「算了，打吧，不打不知道差距，打了就知道自己的目标是什么了。」萧途下了决心。
听到这句话后，红剑平立即加上防御技能，蓝月亮为众人加上防护祷告，萧途做好闪劈的准备。
当龙棺巨人出现在三人面前时，他们都倒吸一口凉气。
实在是太巨大了，在距离还有这么远的时候他们只见到一座大山一般的人在向他们走近。
不知道巨人到底是什么构成的，有点像血肉，又有点像岩石，关节处流淌着不知道是不是熔岩的液体。
他手持铁链，拖着一个和他一样大小的龙头棺材，在雪地上拖曳出一道又深又长的雪痕。
能打得过吗？自己引以为荣的武器装备和技能，在这样的巨人面前不过是笑话吧？
巨人发现了有三个小不点在阻碍他的道路，一言不合就直接冲过来。
居然的移动速度不快，但是他身形巨大，每一步都跨越好长的一段距离，不一会儿便来到三人面前。
三个人在龙棺巨人面前如刚出生的小猫咪一样，不过到他的脚踝位置再高一点。
开弓没有回头箭，红剑平怒吼：「白帝圣剑！御剑跟着我！」
红剑平冲过去，他的身后显出一柄巨大的白剑幻影，随着他的冲锋，白剑幻影越发巨大，已经到了巨人的腰部位置。
当第一剑劈下去后，巨人的皮肤泛起了金属与岩石碰撞的声音，那流淌着的熔岩喷射了一地。
「小心！」红剑平碰到熔岩，直接扣了5%的血量。
「他也不是不可打败的！」萧途对着大家加油，随即加入战局。
他来到龙棺巨人的脚下，不断猛砍他脚踝的同一个地方。
龙棺巨人见到他们都在脚下，于是抬起脚想将他们碾碎。
这时候蓝月亮放出一个巨大的祷告法阵，拖延了巨人踩下的那一脚，两人趁着这个空隙迅速远离巨人脚下。
巨人见到自己的攻击无效，愤怒地仰天长吼，他的嘴巴像火山喷发一样喷出高达数十米的熔岩。
这时候三人不知所措，萧途说道：「远离，快点！」
蓝月亮释放加速祷告，三人远离龙棺巨人的熔岩，看到他身边百米都铺满了熔岩，暴风雪在这瞬间变成水蒸气，遮住了众人的视线。
萧途打上一个照明弹，发现龙棺巨人握着铁链，将龙棺当成一个流星锤一样从天空中挥下。
眼看巨大的龙棺要砸在身上，虽然是游戏，但是那种压迫恐惧感让人无法呼吸。
萧途直觉般地抱住已经惊呆的蓝月亮，将她压在雪地上，准备共同赴死。
没想那重物迟迟没有下来的感觉，正当萧途以为自己已经回城的时候，他发现红剑平用上了「华夏第一剑」的技能勉强撑着那不到十米的距离。
红剑平说道：「我撑不住铁定会GG的，你们赶快回安全石，我回城后休息一下。」
趁着红剑平制造出的空余时间，萧途拿着安全石读咒语，将蓝月亮和自己传送回洞穴里面。
当他们回到洞穴后不久，红剑平传言：「太变态了！根本就接不到他的招式，看来只有躲避，但是似乎要不断走A才行。」
「谢谢……」萧途回复。
红剑平私聊：「我为你制造了机会，今天就不再过来了。你看着办，不过不要当她是真人，不然你知道她如果是AI人物后，我怕你得相思病。」
看着已经吓得面无表情的蓝月亮，萧途用手在她眼前挥舞：「蓝月亮？」
难道又掉线了？
不应该的，现在不是在副本打BOSS，如果是掉线的话会直接消失，她肯定是吓傻了。
或者说AI设置她吓坏了。
萧途知道对方现在至少肯定是在线的，他从身前抱住蓝月亮说道：「没事了，不怕，是我鲁莽了。」
说完这句话后，蓝月亮才呜呜地哭起来：「啊……呜呜……好可怕啊……为什么会这样子，我真的以为我会死了，我死这么多次没有这一次这么恐惧，直接百米长的棺材从头上砸下来……」
蓝月亮哭着将头埋在萧途的胸膛上不断抽泣。
萧途用手轻轻地拍打着蓝月亮的背，说道：「以后不会再发生这事情了。」
蓝月亮的哭声渐渐减弱，良久，她才发现自己早已经搂着萧途的腰部，随即探起身子，说道：「不好意思，失礼了。」
「没事，我也害怕，这么大的棺材从天而降，那种压迫感真的就像一个陨石撞下来那种可怕的无力感。」萧途也说出了刚才的感受。
「不过……还是挺刺激的……」蓝月亮露出了一个微笑，「虽然真的吓哭我，不过这体验很过瘾啊！」
萧途是万万没想到她会觉得这件事可怕又刺激，不过细想回来，确实挺有趣的，毕竟现实中遇到这种情况那肯定是人生的最后一幕，但是现在在游戏中，能真切地体验到这种绝望又压迫的气息却可以死里逃生甚至再接再厉。
看着蓝月亮逐渐变得放松的姿态，萧途也开始哈哈大笑起来：「确实，这种就像做梦那样真实而又不会在睡醒后消失的感觉真的很美妙。」
蓝月亮没有接着我的话题说下去，萧途心里突然一愣，难道AI人物没有梦所以她接不下去话题吗？
沉默了一会儿，蓝月亮说道：「我好像没试过这种梦，只是试过掉悬崖。」
「是吗？那有没有试过像一部古老电影《盗梦空间》那样的多重梦境？」萧途再次试探。
「这没试过，我不是筑梦师，也没有亿万身家让人觊觎。」蓝月亮对着萧途露出甜美的笑容。
萧途看着这微笑，他克服着心理上的畏惧，慢慢将手伸过去握住蓝月亮的小手。
拼了！如果是AI人物，这样子还不能刷好感，那真的太难了。如果是真人玩家的话，现在这风气，在游戏里做爱也不是什么不可接受的吧？
蓝月亮蓝岛萧途握住自己青葱般的玉手，眼神变得惊愕，她想缩回自己的小手，却被萧途狠狠地捉住。
「你想干什么？」蓝月亮有点儿慌乱地问道。
「我……我虽然只是昨天才认识你，但是我想和你网恋可以吗？」萧途没有直接说现实面基，毕竟他也做好蓝月亮在真实世界中根本不存在的打算。
「你……你也说了，我们才认识两天，这……这太快了吧？」蓝月亮发现没法挣脱萧途的手，只好试图用言语上说服。
「你如果不同意，可以直接下线的。」萧途知道，无论是真人还是AI，在这个情况下，完全可以选择离线来逃避，那么角色就会瞬间消失，绝对不会出现昨晚那种捡便宜的情况出现。
萧途紧紧地盯着蓝月亮，蓝月亮不敢直视着他，萧途知道自己赌对了，她还在，证明她也有点犹豫，即使这个要求进度过快。
「现在公屏都经常说找老婆找老公，私聊DD之类的，那些更加直截了当。」萧途说道。
「那是找嫖！你怎么能这样比较？」蓝月亮气愤道。
意识到自己的话有点惹蓝月亮生气，萧途用另外一只手搂着蓝月亮的背靠近自己。
「你再这样我就下线了！」蓝月亮警告道，但是她没有真正的后退或者反抗的动作。
萧途还在下注，本着赌徒心态继续一搏，他说道：「我也没有说要怎么，只是说想这样建立一个CP关系而已，那个出了二十年的手游《王者荣耀》你有没有玩过？里面也有CP关系的啊，就是一起玩游戏更加亲密罢了。」
「你真是这么想的？」蓝月亮在萧途的怀里小声问道。
「当然我想更加……」萧途还没说完，蓝月亮就打断他：「你想都别想！」
「你满18岁了吗？」萧途明知故问道，他昨天口爆蓝月亮后就上网查找游戏的保护机制，如果对象未满18岁，那么自己是不可能做昨天的那个行为的，那是强制禁止的动作，就好像之前的妓院空气墙一样。
「我当然……唔……」蓝月亮正准备回答，已经被萧途凑近，吻上嘴唇。
蓝月亮的嘴唇香甜且微凉，风雪中有些干裂的嘴巴充满了些许血腥的味道。
萧途阅片无数，此时已经伸出舌头探索蓝月亮嘴巴内的秘密。
昨天是一具没有灵魂的身躯，今天不一样，他能感受到口腔内蠕动的舌头和满嘴的津液。
萧途找上蓝月亮的舌头后便主动地和她玩耍，蓝月亮躲避不及被他的舌头追上。
两人的斗争，蓝月亮处于下风，渐渐地她放弃了抵抗，任由萧途索吻，甚至还有点反击。
她的舌头也进入到萧途的口腔内，两者打起了舌尖上的斗争。
双方闭着眼睛在剧烈亲吻着，萧途双手抱着蓝月亮的背，蓝月亮的双手也已经攀上萧途的背脊，她温暖的胸脯已经紧紧地贴在萧途身上。
萧途第一次感受到美人的香吻，第一次在游戏中在女人的面前勃起。
他知道自己现实中肯定也已经一柱擎天。
萧途的肉棒已经顶在蓝月亮的小腹上，他相信蓝月亮也已经感受到自己的炙热。
然而他没想到蓝月亮自始至终都没有对下身有任何进一步的反应，就任由他的肉棒顶着自己。
良久，唇分。
萧途从蓝月亮的眼神中看出一丝情欲，更多的却是一股莫名的忧愁。
他不知道这没来由的感觉是怎样发生的，不过蓝月亮给他的感觉确实是幽怨。
萧途鼓起勇气拉着蓝月亮的手往自己胯下摸去。
蓝月亮看着萧途的眼神愈发惊讶，在她的手隔着裤子摸到萧途的肉棒时候，她「啊」地一声突然消失不见了。
这是下线了。
萧途没想到居然她会在这个紧要关头下线，是不愿意面对这种行为吗？果然自己对一个才认识两天的妹纸进行这样的举动吓坏她了吧。
或许以后她就不会再和自己见面了。
萧途叹了一口气，顿感失落，自己的行为太冲动了，不过他不知道为什么，在第一眼见到蓝月亮的时候便有不可名状的亲切感，正是这种亲切感才让他斗胆对一名仅仅认识两天的队友进行这样过分的请求。

第六章：莫名其妙地报名

一连三天，黄途都十分低落，红剑平拍着他的肩膀，安慰道：「没关系的，不过网友罢了，你口爆她也已经赚了。」
黄途长吁一口气，看着已经入冬后已经变得毫无精力的树木说道：「无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来。」
「你丫的念什么诗句？我在安慰你，你扯到哪里去了？」红剑平整个人从背后想骑上黄途身上，被黄途一个过肩摔扯下来。
「她一连三天没上线，是不是怕了我，以后都不会来了？」校道上没有几个人，黄途也没有真的将红剑平摔倒，红剑平只是蹲在地上。
「失败乃成功之母，她不上线你就找第二个啦，再不行我找一个AI人物帮你破处，有了第一次你就无所畏惧了。」红剑平说道。
「不要，我还是想要两情相悦的那种。」黄途一口拒绝了。
「那你想怎么样？这不行那也不行，蓝月亮一天没上线你是不是就一天在上面发呆？装备不打，任务不做，地图不开，交际不搞，你上线做望夫石啊？」红剑平摇摇头，不想继续说下去。
「我也明白，不过那天明明已经吻在一起的了，为什么我想让她摸我的肉棒她就突然下线了呢？」黄途不解道。
「你傻啊？如果对面那个人是处女，让她摸一个认识两天的人的肉棒，谁都怕啦！」红剑平真的不懂为什么黄途在这件事情上面显得这么木。
「那我接下来应该怎么说？」黄途像是找到师傅一样，恳切地看着红剑平。
「如果她上线了，没有拉黑你，这是前提，你就和她说对不起，诚恳一点，说自己上次太急躁，只是觉得自己对她有点好感，没拍过拖，所以有点不知所措，希望她能原谅自己。」红剑平说道。
「当然这是我的意见，我也没拍过拖，只是在游戏上面撩过几个妹纸得出经验罢了，如果她肯原谅你，那么证明她对你还有一定好感，你在这一段时间，没有摸清她的情绪之前，就不要再轻举妄动，知道吗？」红剑平说道。
「果然是醍醐灌顶啊！我懂了！」
「既然懂了，那么就请我吃饭吧。」红剑平站起身子，搂着黄途的肩膀。
「行，三饭堂的牛扒套餐！」
来到饭堂，黄途看到宣传栏那边贴着海报，有紫晴在弹钢琴的背景，写着《校园好音乐》比赛初赛即将开始，今天就截止报名并进行海选。
「紫老师做评委的比赛哦，你有没有参赛，我看你弹吉他也不错啊，不比蓝月亮的差。」红剑平看到海报上的评委字眼，哪壶不开提哪壶，不过黄途也无所谓。
「我才不要参加，这些悲惨的童年记忆我不想再经历了，你是不知道，我小时候真的什么乐器都要学，我妈就想我十八般琴艺俱全，那时候天天都是练乐器，我都要吐了。后来她发现我真的没有往这方面发展的天赋后才放弃，那时候已经初中，10年！你知道那10年我怎么过的吗？」说到这，黄途就一股怨气，忍不住吐槽。
「啊，果然家家有本难念的经，您辛苦了。」听到黄途的经历，红剑平露出了沉重的表情。
「不过也不是没有收获的，我妈不再强逼我之后，我自己反而对弹吉他有了点兴趣。」黄途说道。
「那你去报名吗？」红剑平问道。
看到海报上紫晴专注地弹奏钢琴的样子，黄途不知道为什么想起了蓝月亮在身边弹吉他的情景。
黄途摇摇头，说道：「我这半桶水，一会儿就淘汰了，便不去丢脸了。」
红剑平也没说什么，这是别人的选择，他没有理由去干预，于是和黄途吃了顿饭后，就先回去宿舍玩游戏了。
黄途漫步在初冬的校园，感受到和高中时代完全不同的气息，有点遗憾的是，旁边没有暖手的人。
小会堂似乎很热闹，黄途发挥中国人优良的凑热闹传统挤了进去，发现居然就是《校园好音乐》的海选现场。
《校园好音乐》是一个纯音乐演奏比赛，这样一来就少了很多神级选手，即使是初入门的乐器演奏，都能博得观众的一些掌声。
刚好黄途挤进去的时候，就见到一名神级选手，那种拿着吉他在胡乱弹奏的噪声攻击，使得观众和评委都对他的勇气表示深深地佩服。
黄途露出一个鬼哭的脸，摇着头想要离开，这时候发现紫晴穿着一身女式西服就在评委席上面坐着。
高中之后他就很少主动和妈妈联系，倒不是叛逆，只是见到一个看上去仿佛比自己大不了几岁的妈妈，心里总有点奇怪的感觉。
毫无疑问，那个选手就是来玩的走个过场，3位评委都给出了拒绝的牌子。
黄途无意打扰，转头准备走的时候，一把女声喊着道：「黄子，你也来参加比赛吗？」
这声「黄子」吸引了周边几个人的目光，黄途见到是一个高中女同学青羽岚，他说道：「你这样喊我，我很尴尬。」
「没事嘛，你的人设也很符合皇子啊，想当年，语文老师的表白成功，你的吉他助攻也有不少功劳呢。」
她说的是黄途高二时候帮班主任语文老师去表白英语老师，助攻弹奏吉他的事情。
「别这样，他们情投意合，没有什么助攻也会成功的啦。」黄途不好意思地说道。
「你怎么走了，你这么厉害不可能不进初赛的啊？」青羽岚问道。
「我都没报名。」黄途如实说道。
「我作为潮乐社的队员，之前找你加入社团你拒绝了，这一次我真的希望你不要浪费自己的技巧。现在报名直接上去呀，你不参赛可惜了。」青羽岚不断怂恿道，黄途一时之间都被她蛊惑得觉得自己不去参加比赛就是虚度了大学的美好生活。
正当他犹豫的时候，青羽岚已经找别人拿来一把吉他递给黄途，说道：「上嘛。」
看着戴着眼镜的青羽岚如此积极，黄途看了一下台上的紫晴，因为是背对着他，所以此刻她并不知道台下发生什么事情。
黄途眼神有点游离，最终接过吉他，说道：「那我去吧。」
直接报名也不过排位到4个之后，没等多久就轮到黄途了。
黄途以前也登过不少比赛舞台，早就驾轻就熟了。
他背着吉他上台后，直接来到台中央，看着3名评委，当目光来到紫晴身上时，紫晴有种分不出是惊喜还是欣慰的表情，随后却又皱着眉头布置在思考什么，最后只能用手捂着嘴巴，低下头，装作准备好听曲的姿势。
「各位评委大家好，本来我没打算参赛的，不过刚好碰到这么热闹的海选，一时忍不住上来献丑，我要弹奏的歌曲是一首老歌，《那些花儿》的吉他版。」
黄途坐在椅子上，调整好吉他的位置，开始弹奏《那些花儿》。
这首歌曲在他出生之前很多年就已经有了，不过他第一次在初中听到的时候，想起的画面居然是一种幻想中的大学生活。
他不知道为什么，只是跟随着歌曲的旋律，自己好像度过了一个美好而难忘的大学时光，明明那时候的他连高中都还没有考上。
这种沉浸式演奏很快就得到评委和观众的认可，在黄途演奏完毕后，观众响起了热烈的掌声，两名评委毫不犹豫地举起了通过的牌子。
没有举牌的是紫晴，她看着面前的两块牌子犹豫不决，可能是作为黄途的妈妈，对于儿子的要求特别高，这样的品质达不到她的要求吧。
毕竟黄途也发现自己的指法有几个地方有些微出错，他相信紫晴也听出来了，两位评委或许同样听出。
不过海选的要求本就不高，这毫无疑问是可以通过的，只是两名评委看到紫晴没有举牌子，便低着头可能和紫晴商讨什么。
紫晴最后还是举起了通过的牌子。
黄途下场后本打算直接离开，却收到紫晴的信息：小兔兔，你先别走，在活动2室等我。
得了，黄途知道自己自投罗网，他就不应该上台表演，不过事到如今也没有办法，他只好还了吉他后便乖乖地去活动2室等候。
他没有等多久，够了半个钟头左右，海选就结束了，活动2室传来了敲门声。
「我在。」黄途回应。
紫晴打开门后立即关上，说道：「小兔兔，你怎么参加比赛不告诉妈妈一声？」
「那个，我也是临时起意的，我就打算来凑凑热闹，见到高中同学她怂恿我上去试一下而已。」
「你知道错了吗？」紫晴没有继续问，突然转变了话题。
「知道……」黄途像个小学生一样低着头不敢大声回答。
「你接下来到被淘汰之前，每天9点过来训练一个钟。」紫晴下达命令。
黄途整个人顿时蔫了，他很后悔，简直想刮自己几巴掌，自从初中后，她就没再这样逼着自己学乐器了，如果上天再给一个机会，黄途选择扭头就走，不凑热闹。
然而木已成舟，黄途只好不情不愿地嗯了一声。
「今天就不必了，我约了人去喝酒，明天开始过来吧。」紫晴下达了驱逐令。
「男的女的？」黄途危机感顿生。
「三个女同事去喝酒，就在宿舍，怎么了？担心有小爸爸？」紫晴开玩笑道。
「晚安！」黄途说完这句马上离开，不想再节外生枝。

第七章：第一次虚拟性爱

「小兔兔，你上线了？」红剑平见到萧途上线立即就问道。
「我看你已经躺在床上，就没有打断你了，我好倒霉。」萧途苦着脸说道。
「怎么回事呢？刚才吃饱饭之后还好好的，你踩屎了吗？」红剑平安慰道，「你回宿舍之前洗鞋子了吗？如果鞋子不贵，扔了它吧。」
「滚蛋，我刚才去凑热闹看《校园好音乐》，被高中同学怂恿上台，被我妈强制要求被淘汰之前，每天晚上都要去活动2室训练。」萧途在街道上蹲着，整个颓废大叔的模样。
「美女老师教导，有什么不好？」红剑平不理解。
「你想象一下这是你的妈妈，你大学后每天晚上9点要上她的课，学得不好还要训，你还觉得好吗？」
「这么一想，好像不太好，那你直接初赛被淘汰不就好了，初赛好像五天后开始吧。」红剑平说道。
「我要是直接不用心，以后更难过，得了，最近半个月还是预约10点半后的时间得了。」萧途说道。
正在此时，他们两人都收到蓝月亮上线的消息。
「上线了！」红剑平惊喜地说道。
「不用你提醒，我就在你旁边，我也看到。」萧途说道。
「你打算怎样，去找她吗？」红剑平看着在原地踌躇的萧途，说道，「我去刷刷高原黄金花，不做电灯胆了，你自己好好考虑。」
红剑平撸着石头传送走了，萧途私聊蓝月亮：「在吗？去王城大道酒馆聊聊天？」
这等待回复的10秒钟真的好漫长，在萧途担心自己被拉黑的时候，蓝月亮回复：「你等等，或者先过去，我一会儿过来。」
走进王城大道的明日见酒馆，萧途找了一个角落的卡座坐着，服务员递过一份菜单，萧途的目光被菜单上的蓝月亮鸡尾酒吸引。
「就要一杯蓝月亮吧，谢谢。」
萧途几乎没喝过酒，他也是从蓝月亮口中知道她的名字是一种鸡尾酒，正好来一杯试一试。
在游戏中喝酒，会有一种真实的醉酒感觉，当然脱下全息眼镜后就会消失，所以这个游戏吸引了不少酒鬼玩家，他们沉迷于虚拟世界中的酒精，又能在脱离后继续活着，每次想要沉迷，直接上线喝酒。
萧途无法评价这种人，这也是生活的一种选择，游戏买酒需要金币，而金币也需要去赚取，他们在游戏中打工换取一股醉意。那真的是现实打工买酒喝，上线打工还是买酒喝，不过他们在线上赚取金币的方式比在现实中的多了一份乐趣，而且不怕宿醉。
听闻已经有酒业协会相关组织抗议这种玩法，毕竟酒鬼在网上喝醉了，现实中肯定有一部分人少喝了，当然有些人就是喜欢现实中这种宿醉的感觉。
正在萧途胡思乱想之际，蓝月亮鸡尾酒已经送至桌面，看着桌子上那杯紫色晶莹的鸡尾酒，萧途想起了之前在网上搜到的资料。
蓝月亮并不是说蓝色的月亮，而是指同一个月份中两次看到满月，第二次满月就是蓝月亮，引申为几乎不可能发生的事情。
而这鸡尾酒拥有的几乎不可能事情也意味着拒绝搭讪。
不知道蓝月亮她起这个名字有没有这层意思，还是说单纯因为这酒是紫色？
萧途轻轻地抿了一小口，那股浓烈的酒味直冲脑壳，里面缠绕着的一股浆果的味道使得酒精中有股香气。
这感觉太逼真了，这和真的喝酒一模一样，假如摘下全息眼镜后真的没有醉酒的感觉，那么这效果真的太牛了，难怪有些酒鬼会选择网络醉酒。
萧途感叹着科技带来的巨大变化。
「你约我过来又点了一杯蓝月亮，是想赶我走吗？」蓝月亮今天穿着一套好似吉普赛女郎的衣服，微笑地站在桌旁。
「我点蓝月亮是拒绝搭讪，但是你又怎么算得上搭讪呢？」
蓝月亮刚上桌，服务员就过来了，蓝月亮还没等她开口便说道：「和他一样，蓝月亮一杯谢谢。」
蓝月亮单手撑着下巴，扫视我的脸庞，一时之间萧途和她都没有说话，气氛有点诡异。
萧途忍不住说道：「你这几天没上线，是不是有什么事？需要我帮忙吗？」
蓝月亮顿时笑了起来：「你约我来酒馆就是问这些？直接去打怪那边问不就行了吗？」
萧途挠了一下后脑勺，不好意思地说道：「其实，我还是想道歉的，那天……」
「酒来了。」蓝月亮打断萧途的话，举起刚刚送上桌的酒想要和萧途干杯。萧途只好憋着和蓝月亮干了一杯喝了一口。
「那天的事情就不必说了，我当你是刚刚成年一时冲动。」蓝月亮说道。
萧途满脸疑惑地问道：「怎么我刚成年一时冲动？」他是不明白蓝月亮此话怎解。
蓝月亮意识到自己的话有漏洞，于是补充道：「看你的样子，我总不好说你是单手法师三十年吧，那样你不是更加尴尬吗？」
「你怎么知道我比你小，我曾经是单手法师，但是已经脱离单手施法10年了。」
萧途肯定不能承认自己是初哥，怎么样也得是老鸟。
「我看着不像啊小弟弟？」蓝月亮跷起二郎腿，身子微微往后仰，一脸质疑。
「要不要试试？」萧途已经顾不上青涩，直接脱口而出。
「你看，你这么容易就暴露了自己的意图，这可不是海王老鸟的举动，我这么一探就知道你还是小弟弟。」蓝月亮哈哈大笑。
「你也不过是小姐姐，怎么就能嘲笑我是小弟弟？我弟弟可不小。」见话题已经开始露骨，萧途也便放开了。
蓝月亮皱着眉头说道：「你就这么和我说话吗？我还以为你是来为早几天的事情道歉，我可不是来这里听你的污言秽语的。」
说到这里，蓝月亮起身便想离开，萧途知道自己说错话了，马上拉住她的手臂说道：「对不起，是我过分了，我们就不聊这个话题了好吗？」
蓝月亮也没有真的气到离开，她叹了一口气坐回座位上，说道：「我是看在难得有这么合适的队友份上才来这里的，我希望你不要令我失望。」
萧途点头说道：「是的，对不起，就当我们现在真的在这里闲聊，我们再也不说那个了。」
「蓝月亮，这几天你没上线，是在忙什么吗？」萧途认识蓝月亮才几天，见面次数也不多，能联系得上的也就那么一些话题，他希望蓝月亮能接上。
蓝月亮将头发往后一甩，说道：「没什么，就是有点事情要忙，没有办法经常上线，接下来一段时间也是这样，可能就不能一直和你们去冒险了。」
听到这里，萧途有点儿难过，不过想起自己也要天天被迫着学吉他，也是没有太多时间上线。
想到这儿，他灵光一闪，问道：「那个，你可以教我禁域吉他吗？」
他想着，本来就要参加比赛，跟妈妈学是被动，但是跟蓝月亮学却是主动而且又能增进感情，那学习效率不得提高，提高了的话，妈妈那边又能挨少点骂。
蓝月亮听到这个请求后有点愣住，萧途还以为她不愿意，于是微笑道：「不方便吗？没问题的，我也不过是随口说说。」
蓝月亮连忙否认：「不是，可以，我是没想到在这里还能有人想我当老师。」
「那请老师多多指点。」萧途敬礼道。
两人喝了一杯蓝月亮后，都有点醉醺醺的，他们走到蓝月亮开通的家园系统小屋子，里面是一个充满着中世纪装修风格的木屋。
萧途没有开通这个小屋子，因为他是个穷逼，而且他认为钱花在装备上面才有意思，没有必要用在这种装饰性的东西上面。
「我给了这屋子的进出权限你，你有兴趣的话可以过来坐坐，不过我想你们男生都对这些没什么兴致，宁愿打怪升级。」蓝月亮念了一阵咒语，萧途身上闪过一阵蓝光，拥有了屋子的进出权限。
「这屋子还有谁能进出？」萧途问道。
「就我和你啊，所以你不要偷东西，少了什么我都是认为你偷的。」蓝月亮脱下披风和外套，穿着丝质长裙，坐在木椅上说道。
「可是这里有盗贼这个职业啊，如果他开锁进屋那我不就被冤枉了吗？」萧途无奈说道。
「我这里可是安装了机关，你非法进入的话想出去不破坏点东西都逃不了，所以如果整间屋子没有破损但是东西不见了，那就是你的错。怎么了，不敢啦？
怕我冤枉你偷东西？」蓝月亮问道。
「这当然不是，我不过是怕自己被小贼摆了一道，现在我放心了。」萧途舒了一口气。
「那好，今天我就开始教你学禁域吉他吧，首先……」
禁域吉他和现实中的吉他没有太大的区别，萧途很快就上手了，不过他初弹奏的时候确实被蓝月亮指出了很多失误，就这样的手把手训练，已经令萧途的技能熟练度提高了不少。
萧途坐在地上弹奏的时候，蓝月亮就坐在他旁边，随时指正他的指法错误、萧途不是不知道，只是放下这个乐器太久，有些动作失误。
不知不觉，蓝月亮和萧途在屋子中学习了2个多小时的禁域吉他。
在萧途弹着一首民谣的时候，他突然感觉到左边身子一沉，蓝月亮已经斜靠在他的身上睡着了。
如果人在现实中过累睡着了，就会在游戏中下线，如果在打boss的时候掉线了，那就和上次情景一样，没有反应。
不过有一种情况除外，就在角色的家里，角色可以保持在线状态在家中直到再次原地上线。
而现在有两种情况，一是蓝月亮摘下全息眼镜睡觉了，二是蓝月亮在现实中睡着了。
第一种情况她应该会跟萧途说一声，所以大概率第二种情况，那么眼镜依然戴在她身上。
萧途知道这是游戏，不过他感觉到自己真的被人倚靠着睡觉，毕竟蓝月亮真的睡着了。
他知道现在不能多手，最好就是下线或者也尝试游戏同步现实中睡着，只是美人在旁，他的贤者模式很难保持。
他知道现在蓝月亮还戴着全息眼镜，如果有太大的反应，她会醒来。
要不要抱起她上床？
需要这么多此一举吗？萧途暗暗地问自己。
还是绅士一点吧，萧途下定决心。
他公主抱起蓝月亮，将她抬上床，轻轻地放在床上，她嘤咛一声自己翻过身子。
「好热哦……」不知道是不是梦呓，蓝月亮居然说很热。
要知道，现在可是12月了，蓝月亮现实中盖着厚被子开着暖气吗？
萧途摇头，他又怎么知道蓝月亮在现实中是怎么样的人呢？
话没说完，就见到蓝月亮在脱自己的衣服，转眼间，就只剩下裹胸布还穿在身上。
萧途目瞪口呆，他没想到自己还能在这里看到这么刺激的一幕，虽然知道是游戏，不过眼前的一切都是那么的真实。
这还没完，蓝月亮自己动手将裤子褪下，现在她全身上下只有裹胸布和内裤。
这时候，萧途发现了惊人的一幕。
这一幕令他整个人都处于一种纠结之中。
他看到蓝月亮的左腿内后侧有一个二维码，那是多么的刺眼。
萧途整个灵魂都像被抽离，心脏似乎停止了跳动，他仿佛掉落在无尽的深渊之中。
为什么会这样？
他内心不断地问自己。
蓝月亮是AI人物？
她是那种拥有虚假的现实记忆，以为自己是真实存在的AI人物？她说的现实中有事情要忙，几天没上线都只不过是一种营造出她是真人的假象？
萧途回忆起红剑平的话，他说得对，自己就不该在不知情的情况下就莫名陷进去。那种第一眼好感都是假的，自己现在肯定是以为她是现实中的人物，在意淫可能和她在现实中会有未来而进行自我脑补。
没有任何可能了，蓝月亮是假的，她不过是一堆数据，摘下眼镜后，她不复存在，全球几十亿人也不可能有她。
不过转念一想，幸好自己还没有陷得太深，现在发现了真相，还算不迟。
萧途看着在床上辗转反侧的人儿，心中的失落被一股冲动替代。
她不是真人，那是不是就意味着自己可以为所欲为？
萧途心中在反复考虑。
蓝月亮是AI人物，上了她不违反任何法律，即使是她启动类似于现实世界中的诉讼，也不过封号一个月，正好他要准备比赛，不像红剑平那样非游戏不可。
自己对她有意思，她又不是真人，现在在床上脱得只剩下内衣，还不上吗？
萧途用手掌拍打着自己的脸庞。
「干了！不干不是男人！」
最终他得出这样的结论。
萧途脱下自己的所有衣服，赤裸着爬上了蓝月亮的床。
此时此刻的他全身颤抖，面对着一个只剩下内衣裤的女子，他喘着粗气不知道怎么进行下一步。
萧途撑着双手整个人顶在蓝月亮的上方，她的卷发凌乱地铺洒在床面上，高高的胸脯随着呼吸一上一下，白皙富有光泽的肌肤散发出一种夺目的光芒。
萧途知道这不是游戏效果，单纯是在他的眼里，现在的蓝月亮就是发光的存在。
他颤颤巍巍地伸手解开蓝月亮的裹胸布和内裤，在这一方面，游戏中做得十分真实。
萧途慢慢地将缠绕在蓝月亮身上的裹胸布一圈一圈地解下来，每次到背后的时候都要轻轻地抬起她的腰肢才能松开，每一次碰到她柔嫩的身子，那温暖的触感，萧途都在怀疑自己是不是在现实之中。
进一步还有个哲学问题，作为黄途的自己是不是也是在一个自己不知道的无法退出的游戏之中？
如果说蓝月亮就是虚拟的AI人物，她以为自己是在游戏之中，事实上这里就是她的世界，她的全部，而其他没有现实虚拟记忆的AI人物，那她的一切就是这个游戏中的世界。
黄途的生活是不是也是生活在一个自己不知道的游戏之中，自己是一个更恢宏的游戏里面的虚拟角色？
萧途用哲学的心态来缓解自己紧张的情绪，就这样将蓝月亮的裹胸布全部解下来了。
上次他见到蓝月亮破衣状态的胸部，这次是完整裸露的上半身，这是他第一次见到女人的胸部在自己面前，如果这沉浸游戏算是另一种现实的话。
萧途再接再厉，双手拉着内裤的两边，一挪一扯地轻轻往下拉，比脱裹胸布要容易得多。
萧途咬着嘴唇，看到全身赤裸的蓝月亮躺在自己的身前，下身已然一柱擎天。
他摸着蓝月亮左腿后侧的二维码，神情忧伤。
知道蓝月亮不是真实世界的人物后，蓝月亮自以为有两个世界，实际上她只有这个世界。
理性上知道她不过是一堆数据，情感上却无法将这看似活生生的人看成一组数据。
萧途知道她不是在现实中睡觉，她是真的喝酒累了睡着了。
萧途没有泡过妞，但他见多识广，知道醉酒的妞容易上。
没有法律，没有强迫，甚至没有被侵犯的实际人物，数据而已。
萧途再三给自己强烈的心理暗示，右手探上蓝月亮的左胸，酥软富有弹性。
萧途低下头含住右乳的嫣红，Q弹而有淡淡的香味。
当他的舌头舔舐着鲜嫩的乳房时候，蓝月亮发出娇吟的嘤咛声。
萧途吓了一跳，他马上抬起头，看到蓝月亮依然紧闭的双眼，松了一口气，现在的他就像惊弓之鸟，蓝月亮既然是假的，那么在这个家里面她就不会下线，一切的风吹草动她都会醒来，几乎可以说在这个过程中醒来是必然的事情。
那么在这个必然事情发生之前，萧途最应该做的就是将生米煮成熟饭。
他不再进行前戏，尽早进入蓝月亮的身体才是正途，那样才会木已成舟，起码爽了。
萧途跪在蓝月亮身下，双手摸着她的大腿，感受到那种和男人不同的皮肤质感，喘着粗气，不断眨巴着眼睛，盯着那粉红鲜嫩的小穴口，吞了吞口水，然后分开她的双腿。
萧途能抬起的只能是蓝月亮的大腿，她的小腿无意识地垂下。萧途凑近她的下身，用自己的肉棒碰触蓝月亮的洞口。
在碰到她的洞口一瞬间，一股触电般的感觉涌上心头，萧途不知道这是不是游戏内营造的效果，他现实中没有经验，不能做出比较，他感觉到的是自己的龟头碰到了一朵将要绽放的花蕾，麻麻的，软软的。
萧途看着身下沉睡的人儿，他按着蓝月亮的大腿，龟头不断扫着她的穴口，
在找到那一个陷入的突破口后，他身体往前轻轻一冲，龟头就挤进去了一半。
然而就是一半而已，再插就仿佛插不进去了。
怎么回事？难道是防强奸机制？
萧途不明白，他刚才明明比较轻易地就插了半个龟头进去，怎么再进一步显得这么艰难？
萧途不相信第一次就这样折戟沉沙，他将蓝月亮的腿扛在肩膀，双手压在床上，咬着牙让下身发力。
他感觉自己的肉棒往前进了一点，好像碰到了一个阻碍自己前进的禁止标志。
是处女膜吗？这游戏已经这么逼真了？
真实意义上的「逼真」。
萧途内心感叹道。
这也让他更加性奋了，他知道不是系统机制让他难以寸进，而是蓝月亮的逼未经人事未为君开。
他奋力前进，觉得下身一直被洞内的软肉挤压，顶着的障碍被一寸寸往后退去，终于有一种破开的感觉。
萧途往下看去，自己的肉棒已经进去大半，处女膜也被他顶破了。
生米已熟，萧途放心了，他放下蓝月亮的双腿，双手撑在蓝月亮的身子两旁跪着，膝盖顶着她的大腿，屁股微翘，一口气将肉棒尽数插入。
等到肉棒全部进入后，他开始慢慢地抽插。
身下的人儿发出舒服的呻吟声，身子随着抽插作出自然反应的迎合，似乎是准备醒来。
蓝月亮眼皮有点跳动，睡眼惺忪地睁开眼睛，看到萧途的脸正对着自己，说道：「早啊，萧途……途？」
说完这句后，她意识到为什么萧途会在自己面前，她感觉到自己的双腿被分开，有一股夹杂着酸麻的轻微刺痛从下身传来。
她往下看去，自己正在被萧途干着！
「你在做什么？」蓝月亮惊讶地看着萧途的肉棒正在插着自己的小穴，下身那种刺痛原来是破处的感觉！
「你好啊蓝月亮，我正在和你做爱做的事情。」萧途见蓝月亮醒来，第一句话让他有点恍惚，就好像平日里妈妈和他打招呼的样子，不过他反应过来她喊的是萧途……途之后，萧途的心放下来，正如情侣一般和他对话。
「爱？爱！啊！你在做什么！你为什么要强奸我？」蓝月亮反应过来，她正在被萧途强奸着！
蓝月亮双腿胡乱地顶着，不过这是在游戏，不单单男女有别，更有职业加成，吟游诗人的力量怎么斗得过剑士。
蓝月亮想施放法术，萧途双手按住她的小臂，刚刚凝聚的法术光芒消失不见。
萧途一身冷汗，他才想起这里是游戏，还有法术这东西存在，如果刚才那一波法术打上来，今天肯定是就此结束，自己可能会从此烙下心理阴影再也不会一柱擎天也说不定。
「我喜欢你蓝月亮！当你自己在床上脱下衣裤的时候，我真的受不了这种诱惑，所以才做出这种事情。」萧途哀求道。
蓝月亮想起自己平日裸睡的陋习，也大概知道了萧途说的是真话，但萧途说真话，不代表着她在床上裸睡就能乘人之危。
「我裸睡是我的事情，你怎么能趁着我裸睡就……呃……就搞偷袭，你走开！」
蓝月亮全身扭动，用脚踝踢打着萧途的腿，然而丝毫无法阻止萧途的粗鲁行为。
「啊……你不要这样……我们才认识了……哦……几天。」蓝月亮应该是被插得有点反应，说话间开始有些许呻吟在里面。
「你的温柔你的学识，你演奏吉他时候的那个姿势，都深深地吸引着我，面对着这样的你，我情不自禁就爬上来，我希望在短暂的生命中，我们可以有彼此的回忆。」萧途这话说得也不算假，这个元宇宙，说到底是一个游戏，它可能可以运行几百年几千年，也有可能在短短的几年内关服然后推出新的游戏新的任务。
如果是前者，这短暂的生命就是萧途几十年，如果是后者，那么短暂的生命就是蓝月亮。
萧途希望是前者，数字生命的魅力让他惊叹。
听到这里，蓝月亮似乎知道既成事实，便放弃了抵抗，她不再踢打萧途，整个人放松下来，她盯着萧途问道：「我们的关系……呃……只存在于这里，你不要试图在现实中寻找我的一丝……嘶……一毫线索，那我就同意。」
自从萧途知道蓝月亮是AI人物之后，心底处便不自觉有了一种难以言喻的怜悯。
她自以为的现实世界其实并不存在，她自始至终都是虚拟人物。
萧途看着她的眼睛，灵动有神而略带魅惑，他沉重地点下了头，说道：「游戏是游戏，现实是现实，我分得清。」
他必须分得清，不然他会陷进去疯掉的。
既然两人说开了，萧途没有后顾之忧，开始享受下身运动带来的舒爽。
他趴在蓝月亮身上，感受着肉棒进出被肉穴挤压的快感，第一次做爱，虽然不是现实中的，身下的人也不是现实的人，不过这样的体验是手冲完全比不上的。
每一次进出都能拉出水痕，萧途的肉棒沾上了一丝丝血迹，那处女的血液从蓝月亮的穴口中缓缓流下，沾染了床单。
萧途获得系统提示：获得处女的第一滴血。
萧途心中一愣，没想到这还是游戏道具……
不过他没管这么多，两人十指紧扣，蓝月亮闭着眼睛不敢看身上的人，萧途则相反，他目光如炬地看着那如玉雕般的脸庞，即使是捏出来的虚拟假象，她也是自己的第一个女人。
他想将这一刻印入脑海深处，永生永世都记得。
胸膛感受着对方乳肉的柔软和温暖，萧途凑近她的脸，咬着她的耳垂，贪婪地闻着她的香气，随后他一点一点地往下吻，从脖子到锁骨，从乳房再亲回嘴唇。
这一次，蓝月亮的嘴唇比上次要晶莹得多，饱满而湿润，萧途将舌头伸进口腔，得到的是蓝月亮热烈的回应。
两人的舌吻激烈而持久，身下的运动愈加猛烈。
萧途的每一次冲击都从上往下整根没入直抵尽头，蓝月亮双腿高举，紧紧缠着萧途的腰部，跟随着抽动而前后摇曳。
「啊……啊……呃……」蓝月亮虽然一直没有睁开眼睛，不过她早已经进入状态，等到萧途离开她的嘴唇后，她就不断发出呻吟声。
萧途奋力地打桩，突然感到一股液体从蓝月亮的内部涌出，那温热的感觉令他那憋得有一段时间的精液再也忍不住，全部喷射出来。
肉棒经历了高潮的洗礼，穴道尝试了精液的味道。
萧途将肉棒拔出，混杂着精液的淫液如涓涓溪流一般从穴口中流出，其间还有一丝丝处女的血迹。
蓝月亮的大腿内侧被精液和淫液弄得黏糊糊的，处女的血迹印在内侧和床单上，显得格引人外瞩目。
蓝月亮这时候恢复理智，一个野兽祷告直接将萧途拍下床。
萧途来不及反应，整个人以狗吃屎的姿势摔在地上。
蓝月亮用被子卷着自己的身体站起来说道：「我真的没想到你是这样的人！
你在现实中也是这么见色起意的吗？这是强奸，这是犯罪！」
萧途没想到蓝月亮翻脸不认人，他立即拿上里衣穿上，说道：「我……我也是第一次，我在现实世界中是也没拍过拖的，这次真的是意外，我……你脱光了身子我不上，那显得我很无能啊。」
蓝月亮自知在这个点上没有争辩的优势，于是说道：「这也不能否认你趁着我睡着了就上我。」
「是是是，在这件事上我没有办法否认自己是冲动了，我认错。」
见萧途没有辩解，蓝月亮的气消了一点，她说道：「刚才我说过了，我们在这里走肾不走心，我们在现实中是毫不相干的人，你不要试图在现实中联系我。」
萧途看着蓝月亮那栩栩如生的神情，联想到她大腿后侧的二维码，心中一丝不忍，他不愿意揭穿她的世界，也不知道揭穿后会有什么样的后果，只好连忙点头答应：「好的，我知道了，我们只是在这里有交集，下线后我们谁也不认识谁，更不会打听你的存在。」
蓝月亮满意地点头，她继续说道：「以后要是有什么，就来这里吧，我可不会和你打野战。」
萧途也满口答应，待到蓝月亮没说话之后，他鼓起勇气问道：「你开性爱MOD，是为了怎样的体验？」
他本来以为在这里不能得到蓝月亮的回复，毕竟AI人物开不开性爱模式，大概是和她的默认年龄设置以及他对手的真实游戏玩家决定的。或许有的角色一直都没开性爱模式，或许是大家还没找到突破点，这个大家都不知道答案，可能只有开发者知道。
没想到蓝月亮经过一番思考后还真的回答了萧途：「我想着我又不是未成年，开了就开了，至于说到底在游戏中会不会进行这个内容，我之前倒是没有想过。
第一次给了你，便宜你小子了。」
「那你是第一次体验吗？」萧途说完这句后，反应过来自己说错了话。
「你这是打听我现实世界的事情吗？本来我可以拒绝回答的，不过为了让你这个小处男没有那么多该死的情节，也不会继续缠着想探究我，我这个可以说，我不是处女，我现实世界中比你破处要早得多了。」蓝月亮说着，眼神突然有点儿黯淡，「你记得，在现实中千万不要这样对女孩子，这是违法犯罪。而我们在游戏中的事情也不必牵连到现实之中，这是游戏，假的，不能将感情放在这里，知道吗？」
听到这句话，萧途知道蓝月亮是真的为自己着想，他十分感谢这虚拟人物的道德观。
只是不知道为什么总觉得她像一位长辈怕晚辈学坏了在进行孜孜教导，有一种被妈妈训斥的感觉。
不会的，妈妈怎么会脱光衣服在床上睡觉呢。
想到这里，萧途心里一颤，好像自己的妈妈紫晴还真的是喜欢裸睡。
他早已经读书住校，不过在假期回家的时候，有几次妈妈睡觉没锁门，自己和她说要出去玩，打开房门见到她似乎是没有穿睡衣。
可能只穿了胸罩或者内裤吧？
不能再继续想下去了，萧途立即打断自己的丰富联想。
然而内心中的燥热竟然在贤者状态中燃起。
他看着蓝月亮，不知为何有点儿和妈妈的身影重叠，他狡黠地说道：「我知道了，现实中wishing遵纪守法的好公民，不过，我有个问题，还能再来吗？」
蓝月亮听到前半句话，很欣慰地笑了起来，听到后面半句，神色微变，她的脸有点儿僵硬地说：「你刚才应该在现实世界射了吧？」
「我不知道，但是我觉得我还能再战。」萧途坦白道。
蓝月亮犹豫了很久，扯得床单都拧出皱巴，最终她抿着嘴唇，一脸不情愿又纠结地说道：「那……你上来吧。」
萧途听言马上滚上床，再度与蓝月亮进行交战。
第二次的交战萧途持续了很久，虽然是游戏，但他终于体验到做爱的乐趣。
蓝月亮躺在他的身下，跟随着他的抽插不断在淫呼浪叫，萧途每次抽插都感觉魂儿被吸走一次，在奋战半个小时后，他再次喷出自己的精液。
两人气喘吁吁地躺在床上，蓝月亮说道：「现在应该都3点多了，你要睡了吧。」
萧途回过头看着脸色红润的蓝月亮，他想起那刺眼的二维码，于是摸着她的脸庞说道：「我们就在这里睡吧。」
他有他的另外一个世界，可是这里就是她的世界。
然而不知为何，萧途始终无法在这个世界中入睡，他看着蓝月亮侧睡的恬静面容，想到醒来后不会在现实中找到同样的一个人，就心中低落。
他害怕他这次下线，就再也找不着她，他害怕不知道哪一天她会被系统消除。
萧途摸了摸自己的肉棒，年轻的肉棒再度挺起，他强打着精神，来到蓝月亮的身前，抬起她的左腿双手抱住，看到她右腿那个二维码，叹了一口气。
肉棒轻轻地摩挲着蓝月亮的洞口，缓缓地插进去她的阴道里面，被两次内射的小穴泥泞湿润，狭窄的穴道很快再次迎来冲击。
「啊……你怎么还来！第三次了！」蓝月亮被插醒了，全身一前一后地摇晃着，乳肉随着挺动而摇出漂亮的弧形。
萧途看着身下那被插得迷离动人的女士，身影和紫晴高度重合，他抽风地喊了一句：「妈妈。」
蓝月亮脸色巨变，她瞪大眼睛，手推着萧途的身子说道：「变态！你在喊什么！」
「我再喊你妈妈，你就扮演我妈妈好吗？」
「你滚开啊，你怎么可以做这种事情？」蓝月亮怒骂道。
「反正不是真的，我们就是cosplay而已，妈妈……」萧途紧紧抱住蓝月亮的大腿，闭着眼睛，不知为何，蓝月亮越骂他，他越是性奋，喊着喊着就上瘾了，似乎身下的人儿都变成了紫晴。
当他幻想蓝月亮是紫晴，他感到自己的肉棒更加坚挺，每一次冲锋都想要刺穿蓝月亮的身子，以证明自己的雄风。
蓝月亮一直反抗，整个身子在不断扭捏，虽然每次都被萧途狠狠地插到深处都有一种强烈的快感，但是她依然竭尽全力想要挣脱出去，然而被萧途死死地钳制着。
蓝月亮骂得累了，也只好默默接受了这个称呼，不知道是不是错觉，萧途听到蓝月亮这次的娇喘更加动人，更加魅惑，每一次咿呀声都像是要达到高潮一样诱人。
萧途在径道中进行数百次冲刺后，蓝月亮突然发出一声高昂的呼喊，萧途也怒吼着，双方同时到达高潮。

第八章：一切认知是假的

等到黄途摘下全息眼镜，看了手机已经是凌晨5点钟，他看了一下自己的裤裆，已经被精液喷得湿湿的又干成一块块精斑。
他整个人有一种被抽空的感觉，在床上无神地盯着天花板，不断回忆刚刚在游戏中和蓝月亮的帽子戏法。
他知道自己这样真的好变态，但是蓝月亮的捏脸确实和紫晴有些许相似之处。
在确定她是AI人物之后，没有了显示上的道德顾忌，她的情绪也没法带到现实之中，黄途整个人都放飞了自我，在现实中从未想过的假设代入到元宇宙之中。
他确实没有对紫青产生任何幻想，但是如果是在游戏中的话，抛出了现实的枷锁，他好像对妈妈还是有点倾慕，就如那些看乱伦小说的人，绝大多数都不会真的在现实中有所行动。
黄途找到了一个宣泄点，双方都当成是一次角色扮演，黄途在这个过程中得到了平日无法满足的乐趣。
他对红剑平说的是真的，他对妈妈没有感觉，但那是基于现实中他没有攻略的可能。
但是撇除现实因素，紫晴这样的女人对谁都具有莫名的吸引力。
黄途也不例外，在游戏中他不再隐藏这埋藏于内心深处的念想，反正蓝月亮也不会在现实中出现，这倒是给了黄途绝对的安全感。
黄途补了一觉，幸好今天早上没有课。
他慢悠悠地起床去洗裤子，红剑平也在这个时候才起床洗漱，看到黄途裤子上的精斑，他露出奸笑：「得手了吧？爽不爽？」
黄途只是在游戏中破处，但红剑平何尝不是一样，两人毫无芥蒂，黄途说道：「本来向她请教乐器，弹着弹着她睡着了，抱她上床后她居然自己脱了衣服裸睡，
我没忍住上了她，插着插着她醒来了，后来在我的真情打动下臣服了，做了三次。」
黄途说得绘声绘色，然而红剑平从他的描述中看出一丝不寻常：「你说得很精彩，但是我看你的表情不太对劲。」
「你不是宅男吗？怎么这么察言观色？」黄途没想到红剑平还有这样的一面。
「废话，我是宅男但不代表我是憨憨，你的表情中难掩着一丝失落和不甘，强颜欢笑得有点明显。」红剑平指着黄途的脸说道。
「被你发现了，我确实有点失落。」
「怎么了，是不是发现她其实是一个大妈？」红剑平问道，「没事，进了游戏都是妹纸，你别想太多，就当她是这个样子可以了，你又不是和她真人做。」
「不是，我是发现她是AI人物。」黄途神情显得有点低落，「她的世界就是元宇宙，她所谓的现实世界生活，是系统灌输给他的虚假记忆。」
红剑平听到这事，拧着眉头问道：「这么巧被你遇上了？我也是听说有这样的存在，之前给你讲也不过算是道听途说，话说你怎么发现的？」
「我在她的大腿内后侧发现二维码。」黄途说出了他发现的点。
「你有没有扫过？」红剑平问道。
「还能扫的吗？」
「那当然！不过要买一个分析法器，一次性物品，就是拿来这样用的。」红剑平科普道。
黄途想了一下，最终还是摇摇头：「买了又怎么样，大概率就是AI了，正常人谁在游戏里面，大腿内后侧纹二维码啊？」
「这你就有所不知了，正因为AI的二维码不轻易显露，如果你扫到的话，那么就是你的图鉴，传闻图鉴可以导出，以后他们元宇宙协会可能可以根据图鉴生成AI，就像现在的备份一样，你得到之后导出，在其他同标准游戏可以再续前缘。」
论元宇宙相关知识，黄途还是停留在游戏里面，红剑平这一番话令他有了虚拟妻子的满足感。
「不过现在还是传闻，没有实际的出台，扫出来的不过是一个无意义的数据，我试过了。」红剑平一盆冷水泼下。
黄途不管这么多，他决定怎么样都要先收了蓝月亮的图鉴。
怀着愉快的心情，黄途度过了美好的白天。
来到晚上八点半，黄途收到紫晴的信息：记得过来练乐器。
黄途叹了一口气，想到接下来一段日子都要被妈妈折磨，仿佛回到了小学日子就有点难过。
9点钟他踩点来到活动室，紫晴已经坐在那里，看到黄途进来的一瞬间，她的眼神有点畏缩，看向了一边。
黄途没有发现紫晴的小动作，不情不愿地坐在妈妈面前的椅子上。
「妈，我到了。」黄途见紫晴心不在焉，于是喊了一声。
「啊，哦……小兔兔到了哦。」紫晴这时候才反应过来，她咳了一声，说道：「今天我要教你的是之前学过的内容，不过太久远我怕你忘记了，现在你先弹一曲。」
黄途不明所以，认为今天的紫晴有点儿奇怪，他没法探究太多，便拿起吉他开始弹奏。
弹到一半的时候，紫晴叫停黄途，不悦地说道：「你怎么回事，昨天不是教过你这个调不是这样弹的吗？」
黄途被训得一脸懵逼，他疑惑地问道：「妈，昨天你都没教过我，今天才是第一天训练啊？」
听到这句话，紫晴记起今天才是第一次训练，只是她转过头，装作失忆地说道：「不好意思，记错了，那是另外一名学生的事情。」
黄途莫名其妙，总觉得今天的紫晴古古怪怪，但又说不上哪里有问题，还是和小学时候那般认真教学。
他想，或许是重新回到这种教育模式，双方都不习惯吧，毕竟小学和大学，那是两个完全不同的世界。
今天的紫晴穿着羽绒服，下身却只有短裙肉丝和连袜靴，修长的小腿加上诱人的大腿，让人的注意点一直停留在下半身。
紫晴发现黄途不在状态，也知道大学不可能像小学那样用同种方式教育，她恢复到平日的状态，问道：「小兔兔，你今天是不是睡不够啊？怎么无精打采？」
按照睡眠时间来说，黄途是足够的，只是有点日夜颠倒，射了三次五点钟才睡，精气神定然有些不足。
黄途眨巴着干涩的眼睛，说道：「可能是有点。」
「你大学生了，我也不好训你作息之类的，自己要照顾好自己……」紫晴开启了唠叨模式。
黄途不想这样下去，他转移话题问道：「妈，你这样穿不冷的吗？」
见话题转到自己身上，紫晴低头看了一下自己的大腿，她自豪地说道：「你男人不懂，这个很保暖的，你看上去像是没穿袜子，其实这已经是厚厚的。」说完她捏着大腿上的肉丝扯了一下。
「原来妈妈你的腿这么细的啊，之前一直没留意。」黄途依然看着紫晴的腿，不过关注点是那修长而没有赘肉的小腿，他忍不住用手捏了一下紫晴的小腿。
紫晴有点慌乱地将腿挪开，娇怒地说道：「你干什么呢，毛手毛脚的。我的腿一直都是这样的，你没留意而已，你……你，班上或者社团有没有看上眼的女孩子？」
黄途本来没深一层的意思，就是想和妈妈互动一下，被她这么一说，反倒有点暧昧的情愫在里面。
眼看话题又再次转移，黄途想起昨天晚上的蓝月亮，不禁抬头看着自己的妈妈，同样魔鬼的身材，有点相似的脸庞，几乎一样的发型，蓝月亮的身影在现实中和紫晴渐渐重合。
黄途赶紧打消继续想下去的念头，再探究下去就会想到昨晚蓝月亮的事情，毕竟他还在第三次做爱中喊着对方妈妈呢。
现在妈妈就在自己面前，怎么还会生出这种迷乱的情绪？
黄途岔开话题聊了其他，尽量不往情爱方面去探讨，即使不想弹奏，但还是想方设法往这方面靠拢。
艰难地度过一个钟，黄途没试过这么累地学习乐器了，他想起昨晚在游戏里请教蓝月亮，那时候两个钟过得是多么愉快且迅速，不像和妈妈那么枯燥无聊，想到还要坚持小半个月，他就觉得绝望。
回到宿舍洗了澡黄途立即上线，可是无论他怎么等，都没有见到蓝月亮的上线信息。
一连两天皆是如此，连紫晴都发现黄途心不在焉，主动问道：「小兔兔，你这几天到底怎么了？」
黄途放下吉他，他想起蓝月亮的爱与教育，又看了紫晴那关心的眼神，没有直接回答她，反而问起紫晴：「妈妈，上次我去你宿舍看到你也有全息眼镜，是不是也在玩《埃尔顿法师》？」
紫晴没预料到黄途问这个问题，她第一时间说道：「有啊。」
说完后眼睛眨了一下，好像想找什么东西，一阵乱翻之后也不知道她想要找什么，她不经意地补充道：「有体验过，你是不是最近玩太多游戏，所以没有精力学习？大学也不能这么放任自流，不要以为自己已经考上广文大学便万事无忧，还是要学到真正的知识出来才可以在社会上立足，而不是说你有个广文大学的本科文凭就一堆公司找你，现在研究生都这么多，你这样下去大学能不能毕业还是另说。」
「妈妈在哪个服务器？我们会不会见过面？」好一招反客为主，不过黄途当没有听见，还是自问自的。
紫晴用手指点着黄途的脑袋摇晃，说道：「你别扯开话题，你是不是天天玩游戏？」
「没有啊，我每天就晚上的时候去玩，我有专心上课的，我最近在游戏里面认识一个师傅，我在游戏里面也学习吉他呢。」
紫晴叉着手臂，不经意地说道：「是吗？游戏里面还能学吉他啊？」
「是啊，要不要我弹一首在里面学会的歌给你听？」黄途说到这里有点儿兴奋，想要表演一番。
「不用了，我信你了，我刚才也是提醒一下你，大学生该要懂自己想要做什么了，你自己好好规划一下未来，当妈的就给你一个引导罢了，更多的要靠你自己摸索，你从小就没有爸，这方面可能是欠缺一点，不过我相信你足够自信自强，我不担心你。」
紫晴说到这些的时候没有丝毫伤心，毕竟都是陈年旧事，悲伤早便随着岁月淡去。
「我知道了妈妈，你还没说你在哪个服务器？」
说了这么多，黄途还是没有放弃追问这个话题，紫晴随便说了一个服务器的名字，出来，黄途叹了口气说道：「可惜哦，我们不是同一个服务器。」
「可惜什么，不同服务器最好了，我只想体验一下你们说的元宇宙到底是什么玩意，体验一下里面的风土人情，我又不像你们男生那样又打装备又升级追求属性。」紫晴不屑地说道，「不要再说这些了，今天礼拜五，下礼拜一就初赛了，我给你一天的休息时间，礼拜天中午1点再来训练，我可不想看到你初赛第一轮就被刷下去了。」
黄途苦着脸哀求道：「不要了吧？礼拜天整个下午啊？」
「不是整个下午，是下午加晚上。」紫晴更正道。

第九章：远古洞穴的秘密

「你说蓝月亮是不是以后都不上线了？」萧途今天第三次问红剑平。
「我说你啊，别沉迷下去了，她是少有的AI人物玩家，我听闻这是一种比较禁忌的设定。早些年那些大佬联名要禁止AI无限制发展，就是怕AI发展出自我意识。你现在说的蓝月亮可能就是在红线之中，或者有可能被重置记忆投到另外一个地方去轮回刷意识。」红剑平分析道，他道听途说的能力比萧途要强得多，根据各方面的信息组合成一个新闻。
「你说的就像那种修仙小说大佬去轮回池修炼，经历百世轮回之后重回仙界，然后法力大涨。」萧途不忿地拿出自己的武器，对着野外的石头狂砍。
「你胡思乱想也没用，我不过是在吹牛，或许她过一会儿就上线了呢。」红剑平安慰道。
「她是不是真的像你说的那样被回收格式化了？我为什么不知道扫二维码？」
萧途有点痴呆地拿着手中的分析法器问道。
「我不想再说了，你真的是魔愣了，你这样子后天怎么去比赛？」
「比什么赛？」萧途疑惑道。
「你傻了？后天是《校园好声音》初赛啊。」
「啊，对。我明天还要去妈妈那里练习。」萧途后知后觉地说道。
「你这状态我怀疑你第一个被淘汰下去了，这样吧，我带你去闪光夜湖那边走走散散心，可能你看到美景就会忘记这些事情。」红剑平撸着传送石，打开了一个传送门，拉着萧途进去了。
萧途出来后，发现这是一个优美静谧的湖，周围是一望无际的森林，月色打在湖面上散发出粼粼波光，一些肉眼可见的星点光芒在湖面上不规律地游走，似乎是萤火虫，但其实更像是虚无的淡黄色光点。
「散散心吧，我之前无意中在雾影森林的深处发现有一个风景优美的湖，没见过人，而且湖边的几十米都没有怪物，更神奇的是无论什么时候进来这里都是夜晚。」红剑平自豪地说着自己发现的地方。
「可是这么神奇的地方，网上为什么没有消息？」萧途不解地问道。
「我不知道，我搜过是没有这个信息，只找到闪光夜湖的字眼，但是没有说怎么来。我留言也不见了。」红剑平耸耸肩，他不在意这些。
「莫非这就是AI在操纵着这个元宇宙？任何他们不想泄露出去的信息就像石沉大海一般被封杀，你能看到的只能是他们允许你看到的，他们不想我们见到的，我们怎么也搜不出来。」萧途发表自己的见解。
「被你这么一说我有点害怕了，就像一个网络幽灵一样无时无刻监视着一切。」
红剑平毫无姿态地坐在湖边的草地上，抬头看着月色，感叹道：「不过转念一想，这样也有好处啊，我们能探索的都是自己发现的，那种成就感和看攻略找到的完全不一样。」
看到红剑平难得的抒情，萧途也放松下来，躺在草地上，看着满天的繁星以及现实世界中不可能见到的巨大月亮：「这么逼真的世界，你说我们生活的世界是不是另外一个元宇宙？我们也不过是自以为真实的虚拟人物？」
「谁知道呢，反正我六识告诉我，我们的世界是真实的，如果是假的，那么我倒希望真有个西方极乐世界，那我们就不必这么累了。」吹着和煦的风，两人都感觉舒畅极了。
正在这时候，萧途整个人惊喜地跳起来，他拉着红剑平的双臂说道：「蓝月亮上线了！」
红剑平也看到蓝月亮上线了，他没想到这个AI人物还在运行中，他谨慎地说道：「你小心点，她这种以为自己生活在现实世界的AI人物，可能是开发者故意放出来和玩家接触的，可能你的一举一动都会被他们知道。」
萧途根本没有听到红剑平说的话，他摇摇头说道：「就是被直播我也没关系了。」
「你不要这么执迷不悟，她是假的，你摘下全息眼镜就再也找不到这个人了，你现在还来得及抽离出去，就像我这样玩这个游戏为了装备为了技能不好吗？再不济去妓院找只鸡发泄就好，谈什么恋爱，还好谈不谈谈上一个AI人物！」
「我知道的，我只是第一次所以有点沉迷，我只是后悔没有扫她二维码，我今天扫到的话就没有遗憾了。」
「我就怕你弥补了这个遗憾又有下一个要求。」红剑平看见萧途那个兴奋样子，又不好意思打断他，突然他想起了什么，说道，「对了，你是不是有一个青羽岚的女同学？」
「对啊，我高中同学，怎么了，在隔壁学院的。」
「她刚才私聊我去打怪了，你和蓝月亮在这里玩吧，我不打扰你了。」刚好有人预约红剑平去打怪，他便顺水推舟地让他们单独见面。
「我拉个传送门，你问问她来不来？」红剑平说完就用灵魂石拉起一个传送门。
不一会儿，在两人的召唤下，蓝月亮来到了闪光夜湖。
「好久不见。」红剑平先打了个招呼。
蓝月亮刚上线就被萧途邀请，她犹豫了一下才确认组队，没想到直接拉到了这个她从未到过的漂亮地方。
「好久不见，这是哪里？」蓝月亮环视四周，惊叹不已。
「这是闪光夜湖，很适合散步，不过不知为什么，好像就我来过这里绑了安全石，我来几次都没见到其他人，但也没有怪。我约了其他人，就不打扰你们了。」
说完，红剑平撸着传送石，打死不做电灯泡。
蓝月亮没想到她一来这里就只剩下她和萧途两个人，明明她是因为有红剑平在队伍里面才接受传送的，现在又变成尴尬两人。
虽然两人已经有过性爱关系，但也因为这样她才下线几天逃避，只是没想到一上线就被拉来这么爱美的地方。
不过看在这个地方实在优美，蓝月亮没有多做追究，她拘谨地说道：「你好啊，萧途。」
萧途这几天的相思顿时得到满足，此时反而像卡带一样说不出完整的话语：「你……你好啊，蓝……蓝月亮。」
「没见几天，你口吃了吗？」蓝月亮双手捋着自己的头发，那棕色的卷发迎着风飞扬，有一些散落的星点依附在她的头发上面，显得神圣而靓丽。
看到这场景，萧途的心都醉了，他说道：「好美。」
蓝月亮没听清他在说什么，问道：「你在说什么？」
萧途正了正眼神，说道：「我说，你好美。」
蓝月亮愣了一下，她眼睛有点不安地看着草地，说道：「你好肉麻，不要说这些。」
「对不起，我……我」
「算了，陪我散散步吧。」蓝月亮主动邀请萧途散步。
萧途走在蓝月亮身侧，手掌好几次想要伸过去拉住她，都在碰到手指的瞬间又缩回去，来回几次之后，蓝月亮主动挽上了他的手臂。
萧途感受到身旁人的温暖触感，既暖心又悲凉：这么逼真的人，居然是假的。
不过他很快就已经决定不再去思考这件事情，他不能让蓝月亮知道这些事情，红剑平说了这么多，萧途担心当着蓝月亮的面说她是AI人物，会触发不可预料的灾难性，她的数据会直接删除。
「你怎么这几天没上线？」萧途平复心情，也克服了忐忑的心理，不再口吃。
「有点事情要忙，今天才有点时间上来，本来是想去街边弹弹琴，没想到被你拉来这里。」
「这里很好啊，有月亮，有湖面，有繁星，有星点，有你……」萧途油腔了一回。
「你这些话很油腻啊，谁教你的，不过今天这个场景算了。」蓝月亮看着满天的繁星，「现实中不会见到这么美的场景啊，有的话都要在国外那些荒无人烟的地方，现在光污染这么严重。」
「你是在哪里的啊？」萧途随意问了一句，说出口才发现自己不会得到答案的。
「都说了我们互相不打听彼此的现实，你不要再套话了。」蓝月亮警告道。
「坐下吧，我们看着美景聊天不更好吗？」萧途提议道。
蓝月亮立即席地而坐，今天的她是一身黑色的宫廷长裙，如果是现实中是不适宜来草地散步的，不过这是游戏，根本不用担心衣服脏的问题。
萧途在蓝月亮的身边坐下，蓝月亮感叹道：「现在游戏做得真的逼真啊，以前那些游戏再好，都是在电脑或者电视前面看着，漂亮但不沉浸，现在真的我就觉得自己便生活在这里，这天这地就是我的世界。」
萧途内心轻轻地哀叹道：这不就是你的世界了吗？
不过他没说出口，他应和道：「对啊，真的好像一个真实的世界。你说啊，这个宇宙这么大，会不会有一个现实的地方就是这个星球这个湖泊，而这漫天的繁星，就有我们生活的地球？」
「场景我觉得有可能，但是一模一样是不可能的。」蓝月亮否认道。
萧途回头看着蓝月亮，发现她的眼睛始终盯着天空，明眸里面映射着月亮的倒影：「除非这个宇宙有第二种规律。不然的话这个世界的魔法设定不符合我们生活的宇宙的规律。」
萧途没想到蓝月亮会想到这点，他开怀笑道：「对对，如果有魔法的话，我首先就练飞天。」
「但谁说得准呢？或许真的有修仙这些玩意我们没发现呢？」蓝月亮整个人毫无仪态地躺在草地上，不顾她穿着华丽的礼服。
「本来我们能创造出这样一个世界就是早几十年的人们完全无法想象的事情。」
萧途见状，也同意躺在草地上。
凉爽的微风吹拂着两人，萧途的内心好久没试过如此平静，他没想过在游戏中都能得到这样的一种心灵上的宁静。
或者妈妈就是喜欢这样的游戏方式吧。
不知道她是谁在做什么，是不是也在玩游戏呢？是不是也是在领略游戏中的风光，体验现实中无法感受的景色？
蓝月亮见萧途没有再说话，转过头来看着他，见他依然睁着眼睛，问道：「你在想什么呢？」
「我在想妈妈。」萧途如实说道。
蓝月亮一听，又想起早几天那个喊妈妈的情景，她恼怒地用小手锤着他的手臂说道：「你又在乱说什么。」
萧途一时之间没反应过来，想了一下才记起可能蓝月亮误会了自己的意思，于是连忙解释道：「我真的是在想妈妈，她也在玩这个游戏，不过她没告诉我在哪里，我们也没加好友。我刚才在想她说她玩游戏是喜欢在里面看风景，不知道她有没有来过这地方，像我一样看着满天的繁星，领略这游戏另类的美。」
蓝月亮听到这番话后表情有点古怪，萧途没有留意，蓝月亮深呼吸一口气说道：「她应该也能领略到这种美景的。」
萧途的手放在蓝月亮的小肚子上面，说道：「如此良辰美景，要不要做点有意义的事情？」
蓝月亮一手拍开他，说道：「我觉得聊天很有意义啊。」
「不是，你知道我说什么的。」萧途翻身跨在蓝月亮身上俯视着她。
蓝月亮的俏脸迅速变得娇红如火，她眼睛看着外面，说道：「我不知道你说什么，啊……」
萧途已经将手掌放在她的胸脯上面。
蓝月亮再也不能装傻了。
她说道：「我上次不是说了不会打野战吗？」
「但是这里没有人，红剑平说这个地方是他发现的，他来过几次都没见到有人，没有人的地方，你不觉得别是一番滋味吗？」
蓝月亮闭着眼睛咬着下唇，用眼睛狠狠地盯着我：「男人的嘴，骗人的鬼。」
见蓝月亮毫无进一步意思，萧途只好收回自己的手说道：「那我们就躺着吹吹风吧。」
蓝月亮躺在萧途身旁，一种安心宁静的情绪充斥着萧途，他之前从来没有想象，在游戏中能有这种仿佛在野外旅游的闲适心态。
「我没试过在游戏里像现在这样躺在草地上吹着风，就如去野外郊游那般整个人都舒心不已。」萧途枕着自己的头，侧着脸仔细看着蓝月亮。
蓝月亮仰望星空，感叹道：「嗯，现实中很难有这种……那是什么？」
蓝月亮惊呼着，萧途迎着她的目光转头看着天空，顿时也恐起来：「这好像是……流星？不！是陨石，朝这边砸过来了！」
萧途拉着蓝月亮森林处逃去，蓝月亮被萧途拉着小手不断奔跑，不过一会儿，被随着一声巨响，一股热浪从身后涌起，两人都被这气流震到地上，方圆的树木都被压倒。
幸好蓝月亮还记得这是游戏，是有魔法的存在，她放了好几个防御类型的祷告，两人还算没事。
「红剑平，红剑平，收到请回复。」萧途摇摇头，他发现自己没法联系上红剑平，现在这种情况仿佛是触发了剧情，要是就这样直接下线或者回城，那就真的浪费了。
蓝月亮吞着口水问道：「这和上次我们掉悬崖一样是一个触发类的事件吧？」
萧途有点疑惑地说道：「可能是，毕竟红剑平说他发现这个地方，来了几次都没有异常，现在这种巨变肯定有什么事情发生。」
蓝月亮双手紧紧地握着萧途的手臂，萧途拿出武器慢慢靠近。
「这个陨石坑，是不是星落王子被打倒了？」萧途突然想起传闻星落王子很有可能在最近就被放倒，而他被放倒后陨石降下好似也说得过去。
来到陨石坑边，刚刚宁静的湖泊已经不见踪影，取而代之的是一个深不见底的坑，奇怪的是坑底并没有陨石，而是在之前湖边的位置多了很多悬浮的石块，可以供人弹跳。
「那里好像有个洞穴！」蓝月亮指着底部一个有着两个守卫石像的巷道。
「抓紧我，我们跳过去。」萧途很自然地抱起蓝月亮，蓝月亮没有任何反抗，就直接被公主抱起。
抱着萧途的脖子，给萧途释放了祷告，萧途深呼吸一口气，对着浮石连续跳跃，无惊无险地跳到巷道口。
「不是BOSS，应该是一个地宫之类的。」萧途看到这，将安全石绑在门口，和蓝月亮说道：「我们进去？」
「好像有点晚了吧？要不要明天？」蓝月亮有点犹豫。
「明天可能会被人捷足先登的。」萧途解释道，不过他也不知道为什么AI人物还有这种时间观念，明明她可以二十四小时在线的。
蓝月亮看见萧途如此坚决，无奈地说道：「那好吧，不过真的不要太晚了，明天还要做事情的。」
见蓝月亮同意，萧途立即和她做好开战准备，叠好buff后两人打着火把慢慢地深入巷道。
里面是流淌着红色血液的地宫，守卫的怪物极其恶心，像站立的蟑螂形态的骷髅一样，挥舞着如镰刀般的手臂向两人冲来。
萧途扛下了大部分的难受，蓝月亮在后方补血兼释放祷告，基本上都见不到这些蟑螂骷髅的样子。
好在这个地宫没有阴人的守卫，两人来到一个地穴尽头，都是小怪，没有见到boss。
尽头是一个向下的滑道，萧途说道：「我抱着你滑下去。」
蓝月亮看了一下这个仅供一人大小的滑道说道：「不知道里面是什么，如果是死胡同的话，那么就……」
「没事，这里是游戏，再不济我们就回城，这时候倒是庆幸自己不是在现实世界中遇到这种事情，不然的话真的如你所言，不知道会不会死。」萧途笑着说道。
没想到蓝月亮皱着眉头训道：「不准说这些事情。」
萧途不知道这句话为什么惹起蓝月亮的不满，只能归结于AI人物也有自己的忌讳。
萧途将身子探进去后，回头跟蓝月亮说道：「我先下去，如果我……」
话没说完，蓝月亮就说道：「我陪你一起下去，我不想你独自面对。」
萧途看着蓝月亮那坚定的眼神，唯有同意她的行动。
萧途往下一滑，感觉自己就像在玩滑梯一样不断在这个滑道中前进，四周都是密封的墙壁，一片漆黑，唯有摩擦和不断向下滑去的速度让自己还有存活的感觉。
不得不说真的很难受，就像在一个幽闭狭窄黑暗的空间中忍受着不知道终点的旅程，幸好他知道蓝月亮就在自己的上方，窸窸窣窣的声音在她身后传来。
「蓝月亮，你还好吗？」萧途试图缓解她的恐惧感。
「别说话，我感觉好难受，我现在闭着眼睛，到了你告诉我。」蓝月亮浑身在不自觉地微微颤抖，看得出真的好害怕。
萧途说不上害怕，只是这种好像被人困在棺材的感觉确实难受，就像他以前看埃及纪录片那样，那种深入到金字塔内部狭窄昏暗的走道一样，说不出的别扭。
过了两分钟，萧途感觉到身下有一丝光明，于是喊道：「蓝月亮，我看到前面有光，你小心点了。」
话刚说完，萧途感觉不自觉地加速了，他再也无法控制自身的下滑速度，这前面的光明似乎近在咫尺，却一直滑了半分钟。
最终他整个人就被甩出滑道，屁股着地。
还没等他回复过来，萧途发现自己眼前一黑，蓝月亮的屁股直接命中他的脸庞，血量直接掉了三分之一。
还好现在是在游戏，不然这一下子就足够萧途去医院住上一个星期了。
蓝月亮的缝隙直接怼在萧途的嘴巴，他不自觉地伸出舌头隔着蓝月亮的小内对她的穴口进行浅尝。
蓝月亮下身一颤，她立马站起来拧着眉毛哼了一声：「你怎么这种便宜都要占？」
「也不算占便宜吧？是你直接坐在我脸上，你看我血都少了三分之一了。」
萧途委屈道。
蓝月亮瞪着他给他刷了几个治愈祷告，拍了拍不存在的灰尘，环顾四周说道：「这里好像是在地底。」
这里是一个巨大的钟乳岩洞穴，壁上有发光的植物在照耀着整个洞穴，这里的面积和上面湖泊差不多大小，只是不再是清澈的湖水，取而代之的是红色鬼魅的如血液一般鲜红的水。
萧途用手捧起一看，确实是红色的水，而且自己还加了一个癫红debuff。
这个debuff到了一定的程度就会陷入疯狂状态，会失心疯般地不受控制一段时间，如果是在特定的环境中，即使是10秒钟就会要全队人的命。
好在只要不一直接触这些红水，癫红状态就会慢慢消退。
「我有凝神祷告，可以百分比提高抗性。」蓝月亮说完就给两者放了祷告。
「我换上抗性衣服吧，那边似乎是这个湖泊的尽头。」萧途指向远方，那似乎是出水口，隐约看到有两根巨大的石柱伫立两边。
萧途升出迷雾换上的抗性衣服让蓝月亮脸色微红，他的抗性装像是超英电影里面的紧身服，不过全身通红，有淡黄色的金线闪烁，倒是比较像沙赞那一套。
「你不换吗？」萧途摆弄着搞怪的强壮姿势，再穿上一件黄色的披风，这形象更傻了。
蓝月亮退了眼神看着地面：「多不好意思。」
「怎么不好意思呢？我们还有什么没有见过？」萧途发现自己在面对蓝月亮的时候已经没有之前的那种拘束感，说得很是自然。
蓝月亮狠狠地瞪着萧途，升出一阵迷雾后完成了换装。
蓝月亮这身装束像神奇女侠那一套，上半身是红色金属光泽的塑腰胸衣，穿着一条蓝色的短裙和红色的高筒长靴。
萧途的眼光一直盯着蓝月亮露在外面的乳沟之中，浑圆洁白的乳房，即使已经有揉捏把玩的经历，此时也无法将目光移开。
「你看够了吗？你不是说自己在现实还是处男吗，怎么这么轻浮，哪有女孩子喜欢这么猥琐的男人？」蓝月亮一手护住自己的胸，催促道：「别顾着看了，快点走吧，我发现即使没有碰到红水，我们的癫红数值也有微量的增加。」
被蓝月亮这么一点，萧途也发现了这情况，他凝视着对岸以及现在的路线，说道：「这里有一点露出来的石头，应该是让我们跳过去，还有一些石碑一样的东西，或许是升起新路线的装置。」
萧途不再多说，他对准最近的那一片陆地，轻轻地跳了过去，由于是在游戏里面，蓝月亮的跳跃距离和萧途相差无几，两人都很顺利地来到第一块石碑前面。
蓝月亮刷了一次降低癫红的祷告后，萧途神色凝重地按了一下石碑。
果然在按下之后，本来相距十来米才有的空地中间，升起来一条三米的道路，正当萧途松一口气的时候，两个蜥蜴人从红水中冒出来拔刀相砍。
萧途吓了半秒钟后就反应过来，这是可以预料的情况，毕竟这么诡异的地方没有一个怪物那是不可能的。
蓝月亮被吓到了两秒之后也投入战斗之中，两人很轻松地就解决了蜥蜴人。
「轻轻松松。」萧途将武器从蜥蜴人身上拔出后，蜥蜴人化作一堆闪光点。
「不轻松，就这么一下子，我们的癫红深了不少，如果再这个速度下去，我怕还没到终点就到癫狂状态了。」蓝月亮对此并不乐观。
「冲啊！」萧途仿佛已经被癫红影响到了，他没有理会蓝月亮，直接往前面冲。
蓝月亮只好跟着萧途，不断为他刷祷告。
全程战斗大多数依靠萧途的英勇，蓝月亮好几次连战斗状态都没进已经解决了小怪。
直到临近出水口的时候，两人发现石柱雕刻着栩栩如生的龙纹，在石柱中间，红水直接形成河流往远方流淌，只是再也没有任何陆地可供落脚。
在两根石柱底下，有一个石棺，石棺犄角处均有雕刻的龙头深处，龙头嘴部焊着铁链，铁链延伸缠绕在两边的石柱之上，透露出莫名的诡异。
「我觉得我们打开这个石棺就有BOSS探出来。」蓝月亮跟着萧途的跳跃，终于来到右边石柱的底部。
石柱高达三十米，两人在这里显得渺小，萧途摸了一下石柱，发现并没有什么机关，此时他们发现石棺大概三点五米长，一米宽，一点五米高，而通往石棺的道路只有那铁链。
「要不我上去掀开棺材盖，你在这边等着。」萧途提议道。
「不过……」蓝月亮显得十分纠结，一方面她不想萧途独自去冒险，另一方面她也不愿意去躺石棺。
「放心吧，你给我刷一下祷告就好。」萧途摆出强壮的姿势，像个傻赞一样就跳上铁链，开始慢慢地走过去。
蓝月亮看到萧途的癫红值直线上涨，不断给他刷祷告。
萧途来到石棺边上，他双手扶着棺盖往前一推，盖子打开了一半，萧途见到里面居然空无一物，正当疑惑之时，一股巨大的吸力将萧途拉进石棺之内。
蓝月亮见到的是萧途突然之间就似乎被什么东西拉入石棺，她一时心急马上冲上去铁链。
在来到石棺边上的时候，萧途神色安详地闭眼躺在棺材内，蓝月亮站在铁链上呼喊：「萧途？萧途你怎么了？」
任凭蓝月亮怎么呼喊，里面的萧途依然没有动静。
她看到萧途的癫红值依然在上升，她刷了一个祷告，发现依然生效，就是不清楚为什么他一直都没有反应。
她伸出手尝试触摸萧途，当她碰到萧途的脸庞时候，同样一股巨大的吸力试图将她吸进去石棺。
蓝月亮奋力抵抗，这时候她才发现自己的癫红值比萧途还要高，如果这样下去，萧途没疯她先疯了。
现在走又走不了，施法也放不上，蓝月亮只好认命，任由吸力将她吸进石棺。
当蓝月亮被吸进去的那一刹那，石棺盖子开始缓缓合上，蓝月亮整个人趴在萧途身上，也是动弹不得，连眼睛都睁不开。
萧途一直都有意识，只是没法作出反应，现在蓝月亮也是如此。
当石棺盖子合上的时候，石棺内壁发出和湖泊上面看到的星点光亮，两人此时都可以睁开眼睛了。
「我全身动不了。」萧途开口说道。
「我也是，只能说话和睁眼睛。」蓝月亮一脸无奈。
此时，两人听到石棺外面传来「叮」的一声，仿佛是铁链断裂的声音。
石棺往下一沉，好似在缓缓前进。
「我感到石棺被红水推着前进。」萧途说出自己的感受。
「我不知道，我只觉得现在很难受，挤在这个昏暗狭窄的空间一动不动，我想下线了。」蓝月亮艰难地憋出这句话。
「你可以下线？」萧途说出这句话后发现自己说错话了，她是AI人物这点，或许她自己也意识不到。
「我为什么不可以下线？这真的太难受了，又不知道要困多久，也不知道这流向哪里，一切的未知都往着不那么美好的方向去。」蓝月亮看着自己不断上涨的癫红值，担心地说道：「我们现在的癫红值还在上涨，再过一会儿我应该先满了，不知道会发生什么事情。」
「忍忍吧，这应该是过场剧情之类的，不会太久。」说到这里，两人感到石棺往下一掉，一股下坠的感觉升起，不过不够几秒钟就消失。
当这感觉消失的时候，两人发现自己可以动了，只是在这狭窄的空间中，能活动的范围也不大。
「我感觉好……啊……我的癫红值要满了……」蓝月亮刚想说话，发现自己的癫红值已经爆了。
「蓝月亮？你怎么了？」萧途发现蓝月亮的癫红值满了后，双眼已经变成红色，她没有回答，直愣愣地看着自己。
不知道是不是有人陷入癫红状态后，就会发生连锁反应，萧途发现自己的癫红值已经停止上涨。
蓝月亮说道：「萧途……途……」
萧途一听这个称呼有点恍惚，似乎是自己的妈妈在喊自己，不过他反应过来现在蓝月亮的状态不太对劲，她喊的是萧途途，话语中充满迷乱且诱惑的意味。
「蓝月亮，你怎么了？你怎么不回答我？」萧途试图拍打她的脸部吵醒她。
蓝月亮反手抓住萧途的手，用舌头舔了一下他的手指，说道：「萧途途……」
「你怎么了？你这状态不对路啊？」萧途心里有点猜想，莫非这癫红状态就是这种失心疯的行为？
蓝月亮狠狠地咬住本在舔着的萧途食指，萧途啊的一声喊了出来。
血液流出，却被蓝月亮直接吮吸进去。
看到她的喉头吞咽，本就处于癫红临界值的萧途差点没忍住想要将蓝月亮就地正法。
萧途没有这样做，蓝月亮倒先一步用屁股磨着萧途的下身，含着他的食指闭着眼睛发出淫荡的声音。
两人在石棺里面，声音尤其清晰，蓝月亮那充满挑逗意味的淫叫，使得萧途再也忍不住想要翻身将她推倒。
蓝月亮右手往下一掏，将萧途的裤子拉到膝盖上面，萧途的肉棒直接坚挺地怼着她的屁股。
本来就处于临战状态的小兄弟立即气势如虹，顶着蓝月亮的缝隙。
蓝月亮发骚了！
这是萧途的第一反应，癫红状态或许会放大欲望，在现在这个密封的环境下，蓝月亮作为一个成熟的AI人物，能做的或许就只有爱了。
萧途的手指伸进蓝月亮的嘴里轻轻摇晃，划过她湿润的口腔和柔软的舌头，另一只手摸上她的胸脯，轻轻一抓，将紧身腰衣往下脱到腰部，两个洁白的乳房弹出。
狭窄的空间营造出一种紧迫的色情气氛，蓝月亮摸着萧途的肉棒直接往自己的身下塞去。
萧途第一次见到这么主动蓝月亮，他希望是对方在清醒状态下做出这么色情的举动，更加希望现实中也可以有这样的体现。
不过转眼想到她仅仅是一个虚拟的人物，自己的感情需要适可而止的时候，内心有股失落的悲伤涌上。
他抽出手指，温柔地抚摸着她的脸庞，那触感如此真实，虽然自己一个取下全息眼镜的念头就能脱离这一切，可是他不想面对没有她的世界。
他是不是已经有点陷进去了，对方不过是个AI。
蓝月亮被抚摸着脸庞，那浑浊的深红眼睛恢复了一点点清明，她小声地说道：「萧途途……」
语气中比开始时的迷乱要清醒不少。
蓝月亮喘着粗气，全身开始微微颤抖，她左手按着萧途的胸膛，上齿咬着下唇，双眼紧紧地注视着萧途。
她的右手紧紧抓住身下的肉棒，动作停滞了。
萧途感到自己肉棒的前端已经碰到下身的嫩肉，于是身子往上一挺，将半个龟头探去穴口的位置，触摸到她的热情。
蓝月亮小声说了一句：「冤家……」
蓝月亮的手指扶着萧途的肉棒，对准自己的径道，屁股缓缓下沉，慢慢全部塞进去自己的穴道里面。
当肉棒全部没入之后，两人同时舒服地发出一声呻吟。
蓝月亮一手按着萧途胸膛，一手抓住他抚摸自己脸庞的手往她的胸部移去。
萧途心领神会，双手抓住蓝月亮的乳房，变幻出各种各样的形状。
蓝月亮双手按在萧途的身上，屁股开始一起一坐地运动起来。
在石棺里面做爱，萧途觉得阴森而刺激，狭窄造成两人没有更多的活动余地，只能挤在这个地方做出这样的姿势。
外部那危险的环境让处在里面的他们感到格外的温馨而炙热，下身起伏抽离的水迹啪嗒声在这隐蔽的空间显得如此的清晰且动听。
蓝月亮在这里丝毫不掩饰自己的媚意，她娇喘着说道：「萧途途……快点，你插得我深一点，妈妈感到里面被你的肉棒塞满了。」
听到蓝月亮主动代入到妈妈角色，萧途感到自己的肉棒简直是前所未有地坚挺，每一次腰部往上插进去蓝月亮体内就像一根棍子捅进去一个紧密温热的通道。
每次离开带出的一股水流使得他的肉棒在下次插得更加顺畅。
「妈妈……妈妈……」萧途在不断低声呢喃着。
手指在蓝月亮的胸部上捏出红红的印记，蓝月亮直接贴住萧途，双腿死死地夹住萧途，下身做出激烈的抽插动作让萧途插得更深。
「啊……好舒服……这肉棒的感觉是这么的真实……似乎要升天了！我的儿……」蓝月亮简直没有丝毫隐晦，把自己的角色扮演得似模似样。
萧途也主动回应蓝月亮的积极，一开始他不想将此时此刻的情景想象成为真实的紫晴，不过不知道是在癫红临界值状态下他的思维有点邪恶，还是自己已经沉醉在剧烈的爱情动作之中，萧途渐渐发现面前的「妈妈」似乎真的变成了紫晴，他也真的直面自己内心那股一直压抑的欲望，口中含糊地说道：「妈妈，儿子的肉棒爽不爽？我回到家乡你喜欢吗？」
「喜欢……萧途途的肉棒，妈妈最喜欢了……」
双方都在这个姿势下剧烈地进行着角色扮演类的对抗游戏。
终于萧途率先忍不住，他低声呼喊道：「妈妈。我要射了。」
蓝月亮听闻动作不慢反快，屁股猛烈地对着萧途的肉棒进行冲击，口中发出呼呼的声音：「萧途途……射给妈妈吧。」
说完这句，萧途将所有的精液悉数射到女子的深处，而他眼中的紫晴慢慢地恢复成为蓝月亮。
精液从蓝月亮的小穴中潺潺流出，粗重的呼吸声在石棺中显得格外响亮。
蓝月亮的眼睛中的红色迅速褪去，癫红值和萧途一样直线下降，她的眼睛渐渐回复清明。
两人静默无言，蓝月亮抬起屁股，肉棒从小穴中拔出，头却不小心碰到棺盖发出砰的一声，她将位置往前挪一点，让肉棒贴着自己的股沟。
「刚才的话你别记在心上。」蓝月亮出言道。
「什么话？」萧途倒是没有放在心上，她知道刚才无意中将蓝月亮当做妈妈来艹，是一种俄狄浦斯情结的无意流露，现在的他已经恢复正常，只认为那是一种做爱的情趣。
他可以醒来，也得醒来面对生活，必须分清楚游戏和现实。
转念一想，蓝月亮终生都活在游戏之中，还生出这种感情，难道现在的AI人物这么高端，连情感回路都有了，莫非要侵略人类？
萧途的思绪想得超远，蓝月亮还以为他在故意失神，小拳拳打了他胸口说道：「就是刚才那些什么妈妈儿子，你不要放在心上，也不要在现实中想这些东西。」
萧途回过神来，唯有欺骗蓝月亮说道：「放心，我现实中的妈妈又老又难看，不会有这些想法的。」
话才说完，蓝月亮的小拳拳再次打到萧途的胸膛：「你怎么可以这样说你的妈妈？」
「啊？」萧途疑惑地看着蓝月亮，不知道为什么她会这样说。
蓝月亮眼睛看向棺壁的光点，说道：「我看你应该还是大学生吧，你妈妈年龄再大也有限，至于做儿子的不应该在心目中妈妈都是最漂亮的吗？」
萧途忍不住笑了，蓝月亮打了他的头一下：「笑什么？」
他没想到蓝月亮还有这番感慨，说道：「你这样说我很意外，难道我说我妈妈很漂亮，刚才和你做的时候我想起的是现实中的妈妈坐在我身上舞动着淫叫吗？那样你不是会认为你是我妈妈的替代品？」
蓝月亮被萧途怼得没法反驳，过了好长时间才说道：「那个……母子扮演的话，到底会不会代入真实的妈妈儿子啊？」
萧途在猜想，难道AI在刷情感逻辑？这问题问得有点深度，或许在库里找不到答案，所以斗胆问自己。
他在衡量到底要怎么说，思索了许久，才决定将自己的真实想法说出，毕竟真的要到AI统治世界，不知道要多久，也不差自己这个答案，现在他面对的只是可以倾诉的仿似真人的AI人物，一个甚至他希望在现实中都存在的人。
「实话实说吧，在你没有喊我萧途途以及自认妈妈的时候，我是还没有回想起上次那个角色扮演的。那一次其实是心血来潮，没有太特别的含义。」
萧途眼睛死死地看着蓝月亮，他发现蓝月亮似乎很在意听到自己的答案，眼神游离却时不时用眼角扫视着他。
他不知道为什么蓝月亮会有这样的行为，只是继续说下去：「或许你不知道，现实中我妈妈就经常叫我小兔兔，所以你喊我萧途途的时候，我真的有点恍惚了。」
「后半段的时候，我把你当成自己的妈妈，你的样子不知道为什么也真的变成了她，我感觉到在我身上驰骋的是自己的亲生妈妈，一股罪恶感从心底涌起，但另外有一种更加强烈的背德感战胜了我的负罪意识。」
蓝月亮整个人不知道在想什么，目光离散，仿佛陷入重启一般，萧途怀疑她在更新逻辑数据，他悄咪咪地摸上她的乳房，被她一手拍落。
「别乱动，我在想事情。」蓝月亮握住萧途的手，拧着眉仔细看着他。
「这就是你的感受吗？你现实中不会有这种离谱的想法吧？」蓝月亮追着问下去。
「应该没有吧，我从未去思考过这方面的问题，刚刚和你说她很老很难看其实是假的，相反，她十分的漂亮，漂亮到根本就像是一名还在读书的学生。」萧途好像找到了一个难得的倾诉对象，将现实的情况说出。
「对不起，之前说过不和你说现实的问题。」蓝月亮听到萧途这么实诚，反而道歉了起来。
「没关系，也不涉及具体的地点，你我虽然在这个游戏中已经如此亲密，不过实际上倒说得上萍水相逢，甚至更不如，毕竟我们都没有见过面。」萧途说道，他这辈子都见不到蓝月亮的真实面容，真是可惜。
「可能我们见过面了，留有这样的想法不是很美妙很浪漫吗？你和我不相识，却其实早已经遇过彼此。」蓝月亮感叹道，「不过还是不要认识好了。」
「有机会我想认识，不过没这个机会罢了。」萧途低声呢喃。
「你说什么？」蓝月亮没听清他说的话，连忙问道。
萧途赶紧否认说道：「没什么，只是说我俩有点可惜。」
「不说这些了，我们现在怎么办？我现在感觉好压抑。」蓝月亮从激情中回过神来，癫红值已经固定在底部没有丝毫增长，不知道是因为发泄过一次还是外部环境变化导致的。
「我感到外面的摇晃程度好像降低了。」萧途感知石棺似乎流到一个缓慢的区域，比起一开始和中途，已经放缓很多。
萧途突然想起刚才忘了扫码，于是暗中拿出分析法器，随意地摸着蓝月亮光洁的长腿，借故说道：「我真的想永远摸着你这样的美腿，真的太幸福了。」
「我允许你现在摸，一直就别想了。」蓝月亮娇嗔着。
萧途摸到之前看到蓝月亮二维码的地方，这里比较阴暗，所以刚才根本没有看到二维码想起要去扫。
他右手摸着，左手拿出分析法器对着二维码的位置一扫，显示录入，但没有图鉴。
萧途一愣，他不明白哪里出错了，幸好他多买了一个，他拿出备用的法器，再次扫码，依然是录入但没有图鉴。
怎么回事？为什么和红剑平说的不一样？
但好歹还是能扫出信息，他内心还是定了一下。
看来要下线后再找他问问了。
萧途那异常的举动，引起了蓝月亮的怀疑，她问道：「你在做什么？」
「没有，就是……呃，我莫得有点出神。」
「哼，不给你摸了。」蓝月亮帮萧途拉上裤子，自己穿好衣服，释放了一套洁净祷告后，侧身地挤在萧途的身旁，不过里面实在太窄，两人只可以面对面拥在一起。
两人就这样大眼看着小眼，过了一小段沉默时间。
「蓝月亮，虽然我们约定不掺和到现实，但是你可以说说你大概的情况吗？」
两人沉默了许久，萧途看着蓝月亮的脸庞，不由得好奇在她眼中的真实世界是怎样的？
「我是一个不幸又幸福的女人，其实我年纪也不小了，不过我不会告诉你我多大，我以前曾经有过另一半，现在是单身，职业是教乐器的。」蓝月亮安静地和萧途对视。
萧途对号入座，一名优雅而且单身的音乐老师，披着棕色长卷发，沉醉在艺术的世界中。
那是妈妈的身影。
他看着蓝月亮，再联想到自己的妈妈，他不忍再次将两者合二为一，只能不断眨着眼睛想要分清眼前的一切。
「你怎么了？」蓝月亮不明所以。
「我感到好像外面没有动静了？」萧途扯开话题，不过外面确实已经没有摇晃的感觉。
萧途伸手往上推，发现石棺的盖子不再像之前一样严丝合缝，他用力一推，整个盖子直接被掀开。
压抑了这么长时间，两人站起身子，贪婪般地吸取着周边的气息。
这气息带着一股血腥味，暂时缓冲了在石棺里面的压抑。
随之而来的是一幅诡异且恐怖的场景。
石棺搁浅在岸边，这里是一个洞穴的入口，船边有石狮子头，显示前面就是BOSS战。
洞穴里面极度空旷，倒是像一个山谷，只是顶部的石壁证明这就是一个地底的洞穴。
洞穴中央大概有五个足球场大小，横七竖八地竖立着墓碑，在洞穴最深处的中间，有一个高达二十米的石座，最诡异的是，石座上坐着一具风干的枯尸。
这让他们想起之前遇到的血肉君王，不过这具枯尸坐在二十米的石座上是恰到好处，也就是说这枯尸如果站起来应该有一百米高，那是不存在于埃尔顿现有世界中的生物，那是设定中远古历史泰坦族裔守护者种族的大小。
这具干尸还手握石质权杖，头顶石质皇冠，是皇族的象征。
在他身前，有一具骷髅龙骨，大概有三百米长，不过依照干尸的高度，放在人类身上也就像是骑马的比例。
蓝月亮指着洞穴顶部说道：「那是不是也是龙？」
萧途抬头一看，刚才还以为是洞壁的顶部，原来还有铁链锁着的石头形状的龙，不知道是雕刻还是真的是石龙一类的东西。
「这看上去就觉得打不过啊，一条骨龙，一具干尸，还有一条不知道是不是骨龙的东西，三次机会，怎么都是不可能。」萧途摇摇头，直接蹲在地面上。
「萧途！你怎么可以就这样退缩呢？这只是游戏，而且还有三次机会，你还没打就泄气？」蓝月亮这时候很不忿地说道，她拿起自己的吉他佯怒攻击拍打萧途的背部。
「我只是感慨而已，我当然会全力以赴，正如我以前考试的时候，每次考试之前都会想自己会不会考砸对不起妈妈，但是我每一次都是准备十足全力以赴。」
「这……这样的吗？不对，即使是这样，你都要阳光一点，不要还没开始就想着失败！」蓝月亮纠正萧途的错误想法。
「对对对，你说的是，我一直都觉得这样想不好，只是我平时真的很不想见到妈妈失望的眼神，小时候试过几次，她那种说没事的眼神，我就认为自己做得不够好。」
萧途说完后，过了一会儿，蓝月亮从后环抱着萧途，温柔地说道：「你已经做得够好了，我想你妈妈知道你这样想一定会很幸福的。」
「不好意思，又说多了。你说得对，应该鼓起勇气的！」萧途不知道为什么，自从对蓝月亮有了一种妈妈的幻觉之后，平日在游戏里面横冲直撞的心态悄然有了改变，害怕搞砸了对不起蓝月亮，就像小时候对不起紫晴那样。
「那开始了！」蓝月亮坐下开始弹奏乐曲，萧途也用他独特的吟唱技能挖掘出新的组合buff。
两人的所有属性居然全部增长80%！
这和开挂没什么区别了。
不过也不排除这个BOSS真的难打，系统在这里有额外的buff加成。
两人呼了一口气，按在石狮子头上面，一股气帘被打散。
两人步入洞穴，来到正中央，等待着boss 的来临。
四周的洞壁开始慢慢渗出血红的水，流在地面后渐渐漫开，所流经的墓碑都纷纷传来怪异的响声。
「咯嘞」
一声声骨骼折断的声音从地底传来，红水最终来到萧途两人所站的地方三米外停了下来。
遍地的血红色浸入地底，随之而来看到的是每个墓碑下面都有动静传来。
一把武器从地底伸出来。
一具骷髅从地底爬上来。
两具、三具、四具……
居然有上百具骷髅围着萧途他们，骷髅空洞的眼睛盯着两人。
两人拿起武器，背靠背对着四面八方的骷髅，骷髅的眼睛突然同时亮起血红色的鬼火，然后瞬间发动攻击。
蓝月亮放出一个防护祷告，然后从她的头顶放出八柄奥术冰霜，每一柄都穿刺了两个以上骷髅。
只是这个法术没有对它们造成太大的伤害，反而激怒了没有灵智的它们。
萧途将一个盾牌交给蓝月亮，说道：「你拿着这个，我冲出去打它们，留着不方便，你尽量躲好。」
蓝月亮将盾牌竖在自己面前，萧途见状，握着武器迈着灵活的步伐上前收割骷髅。
虽然这些骷髅和在地面遇到的有些不一样，但是在萧途的攻击下还是支撑不到五秒。
萧途冲入骷髅堆，一路上都横倒了一批批骨骼残骸，蓝月亮的法术在抵抗着面前骷髅的同时也帮萧途补刀那些没有散除干净的骷髅。
因为骷髅在倒地后必须再来一次攻击才能将鬼火熄灭。
骷髅的数量虽多，架不住二人的默契配合，在二人眼里，这些骷髅不过是开胃菜，面前的两条龙以及枯尸才是最可怕的存在。
当战斗进行了十分钟左右，所有的骷髅都重新变回残骸散落在地面上，因为入口到这里已经被尸骸堆得无处下脚，两人气只能喘吁吁地回到中央坐在一块。
面对着面前那条骨龙，萧途认为接下来就是直面这boss了。
他脑海里一直回想着这个游戏以及其他游戏的屠龙战术，他问着在旁边不断捂着胸口在喘气的蓝月亮：「你还好吗？要不要回去算了？」
「不用，这场景真的震撼到我了，我虽然累，但是却感到十分的兴奋，我想体验一下这种boss。」
「你以前有屠过龙吗？这里或者其他游戏？」萧途问道，说完才想起一个AI人物，要怎样才能玩另外的游戏呢？现在应该还没发达到游戏里面玩其他游戏的程度。
转念一想，这个好似也不难做到，就像在一个开放的世界里面再开发一再在这个世界里面游玩的游戏，只要这个游戏和现实中的游戏牵连在一起，那不是也可以联系上吗？
萧途的思维再次飘远，蓝月亮回应道：「这里没有屠过龙，不过好多年前玩过山口山，龙息扫尾这些我还是知道的，想来也不会脱离其中。」
萧途露出惊讶的表情，没想到她还有这样的记忆，不过这样也好办，他的想法也是如此，这boss的战术应该不会变得太多。
一股阴风从四面八方汇涌到骨龙遗骸之中，地面上的尸骸全部升起飘向骨龙那边。
萧途见状立马拉着蓝月亮的小手往出口方向走去，毕竟远距离观看还是会安全一点。
来到距离门口十来米的时候，两人停下来，那骨龙尸骸上面萦绕着的骷髅尸骸形成一股小旋风。
随后那一股旋风迸发出红色的耀眼光芒，尸骸全部散落在地面。
那红色光芒凝聚成为一个如红水晶一样的核心缓慢滴落入到骨龙尸骸那位于中心位置的地方，那颗红色的水晶被蓝色的冰霜渐渐覆盖。
「噗通……」
两人听到从骨龙尸骸的方向传来强壮的心脏跳动声音。
骨龙尸骸仿佛再次拥有生命一般，骨龙的头颅抬起，摔了几下，眼睛的位置绽放出深蓝色的鬼火光芒。
四只爪子奋力地站起，骨头形成的尾巴往后一甩，洞穴的山壁被扫落一大块山岩。
骨龙的骨翅往两边伸展，已经把整个洞穴遮住。
这里似乎不能提供给它飞翔！
这是萧途的第一反应。
「这骨龙的体积太大了，它没法飞翔，只能在地上战斗，起码不会空战。」萧途和蓝月亮说道。
骨龙发现了唤醒它的两人，蓝瞳死死地盯着打扰它长眠的两个小不点，发出一声怒吼，一股气流直接喷到已经接近出口的两人身上。
两人似被一股气流压制，等到气流散去，骨龙已经朝着它们奔跑过来。
萧途拿起武器，他说道：「蓝月亮，这一次，我可能没法……」
「别说这么多，尽力就好，你自己保护好自己，我会找位置的，别担心我。」
蓝月亮知道萧途想要做什么，她在萧途身后，为他释放了一个防御法术。
骨龙没法飞翔，也没有血肉，但是它的体积巨大，这几百米的距离不过瞬息而至。
它抬手一个爪子扬起挥下去，萧途一个鬼影步伐躲过后将狗牙挥砍在骨龙的爪子骨上。
兵器与骨头之间绽放出一阵骨沫，狗牙的攻击让骨龙那一米粗壮的手骨砍出一半的道痕。
有效，但还不够，这对骨龙来说不过是无足轻重的伤害。
这时候一道连续的火刀对准骨龙被撕裂的伤口猛砍，最终使得火龙的这根骨头的裂痕再深几分。
蓝月亮在用法术对着骨龙攻击的行为吸引了骨龙的仇恨，它发现那名女子居然有断掉它骨头的能力，于是便转头往蓝月亮挥舞爪子。
「糟糕！」萧途爬上骨龙的爪子，发现它的骨头寒冷刺骨，他念出火属性的附魔，拿着狗牙往它的爪子猛劈。
可能这龙刚刚苏醒，并没有太多的技巧攻击，它被蓝月亮放着风筝，也不见它放出什么法术技能。
在萧途砍断一只龙爪的时候，骨龙整个身躯突然倾斜，它翅膀往下一挥，蓝月亮被波及，直接扫上空中。
蓝月亮惊得大喊，萧途见状想援救却无可奈何，蓝月亮下降过程中古龙的翅膀扬起刚好落在它的翅根之上。
蓝月亮抱着骨头，大喊：「啊啊啊啊啊啊……」
萧途知道她应该是恐高发作，这个高度怎么说也有个几十米，他呼喊着：「你抱紧，闭上眼睛什么都别想！」
他不知道蓝月亮有没听到，现在最好的办法就是解决了骨龙。
骨龙左爪上的一根断骨已经掉落在地上，只剩下一根连接骨头的骨龙极度愤怒，它心脏处的蓝色光芒开始沿着喉咙的方向涌动，在它的头颅上明显见到一股蓝色的波动。
萧途马上赶往它的底部肚子方向，他感到一股刺骨的冰寒从龙嘴中喷出，他现在做的就是躲避它的冰霜喷息。
「萧途途！往左边走！」蓝月亮的声音从上方传来。
萧途抬头用眼角看去，发现蓝月亮沿着骨龙的骨翅慢慢往下爬，她没有闭着眼睛，反而时刻关注下面的战况。
萧途听后立即调转方向往左边跑去，骨龙的喷息果然因为要移动方向而有所迟缓，等到萧途跑到龙肚位置它已经喷发完毕。
趁着这个间隙，萧途双手持着武器，迅速跑到古龙的左边，往骨龙的爪子那唯一的断骨中挥舞过去。
「咔……」骨头断裂的声音使得骨龙突然倒在地上。
蓝月亮马上顺着骨龙的翅膀滑下来到龙脊之上。
萧途跑去龙头位置，朝着龙头那闪烁着蓝色光芒的眼瞳就是一刀，那感觉就像插到果冻里面一样，软绵绵的。
骨龙痛苦地抬头仰叫，被插爆的龙眼位置如喷泉一样喷出一道蓝光在萧途身上，骨龙的龙头一挥把萧途拱飞到山壁上。
蓝月亮见状她呼喊道：「萧途途！」
萧途已经被这一波撞到无法动弹，他能听到蓝月亮的呼喊，但是没法做出相应的动作，他感到全身都僵硬了，只有半只眼睛还能睁开。
他看见骨龙在一瘸一拐地向他奔来却无能为力。
第一次战斗能到这个程度，已经是值得炫耀的战绩了。
萧途已经准备认命，打算一会再做战斗的时候，蓝月亮见呼喊无果，她拿出他的禁域吉他，提着把柄，整个吉他散发出火红色的耀眼光芒，应该是将吉他附上了火焰类的祷告。
她走到心脏之上的龙脊位置，喊道：「你不能这样对我的萧途途！」
说完这句话就挥舞着吉他纵身而下，朝着那骨龙的冰霜心脏攻击。
心脏看似强大，却迅速被蓝月亮的火焰吉他劈碎外层的冰霜，但是里面的红水晶没有破碎。
蓝月亮从几十米高的地方跳下，虽然有攻击心脏这一行为缓减了下落速度，不过还是重重地摔在地上，全身骨裂一般不能动弹。
两人都没法再做出攻击，只能眼睁睁地看着骨龙消灭二人。
不过那被消除冰霜的心脏似乎无法再为骨龙提供动能，骨龙的动作在僵硬地前进几步后，在距离萧途还有十来米远的时候就停下来。
骨龙的红水晶心脏仿佛是被牵扯到命脉一般光芒往内极度收缩，随后一声如玻璃破碎的声音响起，红水晶由内往外爆炸，红色的光芒如丝线一般往上升去。
骨龙失去了心脏整条龙轰然倾倒，骨骸散落一地，一根巨大的肋骨直接压在蓝月亮的腿上。
「啊……」
「蓝月亮……」失去了骨龙的魔法维持，萧途的冰霜僵硬已经没法再维持下去，他挣脱开身上的冰碴，朝蓝月亮那边跑去。
那沉重无比的骨头费了萧途很大的劲才勉强移开。
他马上抱起蓝月亮一拐一瘸地往山壁边跑去。
蓝月亮垂着的双腿再无力摇晃，她说道：「萧途途……你没事吧？」
萧途一声不响，直到他将蓝月亮抱到山壁之后坐下才说道：「没事，只是可能接下来肯定团灭了，还有两次不知道是不是又要重来一遍。」
「你傻啊，为什么要这么冲动，这不过是游戏，你恐高怎么直接跳下来？大笨蛋。」萧途咧着嘴说道。
「我不知道，刚才那一瞬间，真的好像是你要永远消失在我面前，我也没有想到这就是游戏，仿佛这一次攻击之后我俩就要拜拜了，我是完全没有意识到我们是在打boss。」蓝月亮这时候才感到后怕，不过她只能靠在萧途身边。
看着红色的丝线慢慢涌入洞穴顶部那被铁链锁住的石龙，两人仿佛在末日前看到的绚烂烟花一般，虽美然悲。
「接下来真的没法了，现在都没有脱离战斗状态，我已经不能进行恢复了。」蓝月亮感叹道。
「这场景也挺美的不是吗？红色的丝线汇聚在天上，现在这石龙的雏形似乎要显露了。」萧途摇摇头，这个boss太难了，他甚至怀疑打了这条石龙还要再打枯尸，两个人真的打不过。
所有的红色光芒勾勒出石龙的形状，那石头质感渐渐变成拥有着巨龙本身皮肤模样，这是一条黑色鳞片中间泛着红光的飞龙。
刚才打败的骨龙比起这条飞龙要大一点，不过它拥有实质的肌肤质感，给予两人的压迫感更甚前者。
飞龙恢复成本貌后，发现自己被多条铁链锁着，它全身泛起黑红色的火焰，那火焰如蚀骨之火一般在铁链上延伸。
一声震天撼地的龙吼从飞龙口中嚎出，被铁链锁住的翅膀首先挣脱，展翅之后山洞顶部落下许多随石。
萧途再次抱起蓝月亮往右边一处像是壁龛的遮掩处跑去，刚到那边停下，之前的休息处已经被一块石头砸下。
「没法再战了，要不自裁重来吧？」蓝月亮泄气说道。
「不，我觉得还是不能放弃，有一线生机便坚持下去。」萧途咬着牙看向空中那无法战胜的对手，看着两者已经垂危的血量依然说道。
「再打下去也是团灭，我们调整好状态再打不好吗？」蓝月亮不知道为什么萧途如此倔强。
萧途看着蓝月亮那不解的表情，他眼神有点飘散，缓缓说道，「我告诉你一件事情吧，我妈妈经常教我坚持下去，就如学乐器一样，我是真的没法像她那样坚持对音乐的热爱，或许我真的不是这一行的材料。」
「不过有段时间，我以为她是一个说一套做一套的人，因为我看到我外公外婆经常介绍男人给她认识，说是要做我的爸爸。」
「我很小就没有爸爸，我看到别的同学有爸爸妈妈，也想知道有爸爸的感觉是怎么样的。那时候小，我知道的是她每次被介绍后不够半个月就说没下文了，我听外婆说是她主动不要的，我那时候暗暗地想，为什么她要放弃呢？为什么不坚持下去呢？难道她不能像学乐器那样吗？那段时间，我对她灌输给我的坚持是有点，呃……我想想怎么表述，对，嗤之以鼻的，我觉得她自己都做不到，为什么要我坚持下去？」
「后来我长大后才知道，她当年每次和介绍对象接触，最重要的就是看他们对我的态度怎么样，她觉得那些男人都对我的态度不那么亲切，即使再好她也不考虑了。她其实有她的坚持，就是坚持对我好……」萧途看着头上不断掉落的碎石，在回忆起当年的事情。
「她这样的坚持才是真正的艰难，一个女子就这样养大一个小男孩，这么多年的青春美貌都消耗在一个屁孩儿身上，自己作为一个独立的个体却没有好好地去追求自己的幸福，只为了心底那份对孩子负责的坚持。」萧途这番话与其说是告诉蓝月亮，倒不如是自己的内心表白，一直以来他都对妈妈有这方面的愧疚，觉得自己耽误了她最美好的十来年，
「不好意思，本来说不涉及现实中的事情，我又自爆了这么多故事。」萧途回过头来，却发现蓝月亮已经泪流满面，不解地问道，「你怎么了？」
「我只是听到你说的这些话，代入到你妈妈身上去，感觉……感觉好欣慰，你懂的，女人都是多愁善感一点」蓝月亮说道。
萧途有点难言的感觉，仿佛蓝月亮的反应有点过激，不过他尽量不去深究，他继续说道：「所以我是不能放弃的！」
说完这句话后，萧途身上居然爆发出一股炙热的气息，整个人的血量回满，状态也恢复战前时刻。
底下的异动引起了飞龙的关注，它低头俯视着地上的两个小不点，就它的一瞥，两人感觉到浑身一种被盯实的不安。
飞龙没有再理会他们，当它困住尾巴的最后一根锁链被挣脱后，它朝着天上一股怒吼，随即一阵炙热的火焰从它嘴里喷出，洞穴顶上的石壁被烧得通红。
飞龙缓缓下地，萧途赶紧将蓝月亮护在身后直面飞龙，没想到飞龙没有进一步进犯，它收回视线，抬头往上，直接一飞冲天！
整个洞穴的顶部被飞龙冲破，巨石全部掉落在地上，扬起了遮天的沙尘。
萧途回身将蓝月亮抱住，等到外面没有动静之后才松开。
他们惊讶地发现，两人都脱离了战斗状态。
「怎么回事？」蓝月亮那明亮而动人的眼睛充满着迷茫，小心翼翼地问着萧途。
萧途也不知道怎么回事，这样的结局实在是出乎他的意料。
他们藏身的地方外面堆满了石头，不过幸好还有一条狭窄的缝隙足够两人钻出来。
萧途拉着蓝月亮的手走出巨石后，发现整个洞穴都变样了。
已经不能再说是洞穴了。
现在这个场景就像是环形山，或者说是在一个火山口，周边是围起来的山壁，巨石零散地落在地面，不过在石座的二十米范围内都没有丝毫的落石。
枯尸和刚进来的时候几乎没有任何区别，差别是权杖本来都是石质的，现在包裹着权杖的石头脱落，露出了本来的黄金颜色。
这是一柄黄金权杖。
洞穴的顶消失后，抬头已经是一片充满着流光溢彩的天空夜色，和平时看到的夜空有些许不同，现在的天空显得如此的不真实，那些星辰仿佛触手可及却遥不可及，散发出的光芒组成一片璀璨的星河，仿若自身已经在宇宙之中，不再有星球的束缚。
刚进来的出口已经被巨石掩埋，萧途来到石座前面，仰视着巨人，盯着那折射出微弱金光的权杖。
刚才打败的骨龙闪光点就在面前，萧途一摸，里面有两条守护者的缰绳以及一个不摧之肩，是一根肋骨形状的护肩。
「萧途途你要这个护肩吧，我才不戴，缰绳一人一条好了。」蓝月亮对这个骨头护肩十分抗拒。
穿在女性身上确实挺难看的。
「我怀疑这是一个长剧情链。」萧途收拾完所有物品后，鼓起勇气触摸权杖底部，没有任何的反应。
蓝月亮跟着萧途，轻轻地伸出她的食指触摸那枯尸的鞋子，石质的没有任何反应。
「什么意思？」蓝月亮不明，她迈着轻盈的步伐跳到萧途身边，也用手碰了碰那黄金质感的权杖。
「我们这一次的副本就是打了骷髅和骨龙，触发了飞龙的复活，同时枯尸的权杖恢复原貌，可能在某个地方，我们就会遇到飞龙，打败它后这个枯尸的皇冠就会恢复原貌，最终这个枯尸就会重新复活，我们面对复活的枯尸再进行最后的战斗。」萧途提出了他的猜想。
「那在哪里能遇到飞龙，现在我们来时的路已经断了，也不知道下次怎么进
这里来，我刚才试过了，这里绑不了石头，没法将传送门定在这里。」蓝月亮皱着眉头说道。
萧途反而兴奋地说道：「这很刺激啊，不是吗？这么一来倒像一个真实的探索世界，没有攻略，没有捷径，只有冒险的乐趣。」
「可是我们或许一辈子也无法再次找到飞龙，没有办法再次踏入这里。」蓝月亮不像萧途这么乐观。
萧途看着枯尸，一种莫名的情绪涌上心头：「不会的，我直觉不久后我们会遇到飞龙，刚才它那一瞥，我仿佛有一种被标记的错觉。」
「你这么说我也是这种感觉，那样的话我们岂不是变成了猎物？」蓝月亮的小手捏着萧途的衣袖，紧张地问道。
萧途摸着蓝月亮的头顶说道：「这倒不用害怕，我们不去找它，它不会主动找上来的，你见过飞龙直接来到主城找虐吗？」
「当年死亡之翼可以将整个暴风城摧毁一大半呢。」蓝月亮举出例子。
「什么之翼？暴风城是哪里？」萧途仿佛听到新名词。
「你……哦，你是学生哦，这是山口山，在你小时候这个游戏就已经退出我们这里了。」蓝月亮解释道。
「我小时候……我想想……」萧途回想起山口山这个远古游戏，似乎在他2岁的时候就退出大陆，看来蓝月亮的年龄设定是30岁的少妇？
「它这体形怎么也屠不了城，放心吧。」萧途没有再去深究山口山的事情，按照刚刚那条龙的体型和复活形式，远远达不到史诗屠城级别，他安慰着蓝月亮，让她放宽心。
「那我们直接回城？」蓝月亮问道。
「肯定有地方能出去的，我们再找找吧。」萧途不死心，他不相信这地方毫无退路。
在他们的艰辛寻找之下，他们找到一条可以攀爬的路线。
萧途领着蓝月亮按照现在的地形踩着巨石一跳一跳地登上环形山的山峰。
外面是广阔无际的红海，阴暗且波涛汹涌，天上的星河印在红海之上显得格外诡异，那一种凄美的艳绝使得这场景泛出莫名的出世感。
「有点像我脑海中地府的场景。」蓝月亮惊呼道。
「是三途河？」萧途看着这片血海说道。
「不知道我在这里做了错事，最终会不会死后来到这样阴暗的地方接受审判？」蓝月亮感慨道。
「你做错了什么？」萧途不解道，他依然摸着蓝月亮的秀发，作为一个AI人物，还会有地狱吗？格式化算不算？
蓝月亮微微抬起头，看着萧途说道：「我希望你永远不会知道。」
「那我不问了。」萧途被蓝月亮的哑谜弄得有点迷糊，这女人无论是真人还是AI都是这样的吗？亲密了就会开始说一些奇奇怪怪的话语。
蓝月亮见到十来步外一个石碑，立即走过去，带她走近的时候，石碑上的字散发出淡黄的光芒。
「我来试试，可能是回去的路。」萧途看到这样的设计，猜想道。
「我来吧，你不要跟我争。」蓝月亮抢着去，她害怕又有什么东西涌出来，每次都是萧途保护得自己，这次要试一下自己保护他了。
当蓝月亮的手抚摸到石碑的时候，两人仿佛有一种冰凉的刺激从脚底涌上天灵盖，就持续了一瞬间。
石碑发出一道直冲云霄的光柱，大概有一米宽。两人见状，面面相觑。
萧途握住蓝月亮的手，微笑着看住蓝月亮：「一起进去？」
蓝月亮也露出甜美的笑容点头道：「嗯。」
进入光柱后，两人回到了一开始的闪光夜湖边，是没有被陨石摧毁的湖泊。
一时之间，两人都在怀疑自己是不是遇到bug了，直到蓝月亮看到萧途穿着的不摧之肩，两人背包里面还有守护者的缰绳，才确认真的经历了一场惊心动魄的战斗。
「怎么回事？」蓝月亮对眼前发生的一切无法理解，「明明是陨石袭击了这里，然后我们去打副本了啊？」
「我怀疑我们遇到的陨石是这里的过去或者是这里的将来发生的事情，此时此刻，这里依然是闪光夜湖，只是在久远的历史之中，这里曾经有守护者的坟墓？」
「或者是遥远的将来，这陨石刺破了湖泊，我们在未来的时间线中打开了守护者的坟墓？」
萧途看着丝毫没有改变的景色，推测道：「反正这里是游戏，有这么离奇的神迹剧情发生也不奇怪。」
「你这么说我觉得有点道理，那我们在现在的时间线还能遇到飞龙吗？」蓝月亮问道。
萧途没有回答他，只是摇摇头，他也不知道答案。
两人像一开始一样躺在草地上，蓝月亮突然说道：「我知道了！就像诺兹多姆一样，我们穿越了时间，到达了过去或者未来，这命中注定的事情导致时间线依照剧情发展一直延伸，这飞龙无论在哪个时间，它盯住我们，证明它已经知道了我们所在的时间点。」
蓝月亮一口气说完自己的猜测，呼了一口气说道：「好刺激哦，我是不是好聪明？」
她握着萧途的手腕说道。
萧途只是笑着看着她愉悦的脸庞，蓝月亮发现萧途在看她笑话，鼓起气说道：「你笑我做什么，哼。」
说罢两人默契般地躺在草地上，看着依旧璀璨的星空，平和而没有丝毫尴尬。萧途心想：如果能一直这样下去就好了。

第十章：我只不过想网恋

黄途醒来后才发现昨晚居然就在元宇宙里面直接睡着，在现实中醒来了。
醒来时候他裤子的精斑已经干涸，他不得不用大量洗衣粉去擦拭这睡裤的痕迹。
红剑平没多久也醒来了，今天没课要上，两人十一点左右就一起去饭堂吃午饭。
他们两人打了饭后，来到饭堂一处偏僻的位置，黄途坐在红剑平身边说道：「昨晚我们打了守护者的骨龙。」
红剑平一脸黑人问号地看着他：「你说什么？我没听过这些？」
黄途将他和蓝月亮躺在草地上躲避陨石然后进入红河再到见到守护者，打败骨龙，被飞龙凝视，找到出路回到还没有被摧毁的湖泊这个过程说了一遍。
「我艹！这是没有被挖掘的隐藏史诗剧情吧！这个剧情应该是被封杀了，网上一点消息都没有，按照你这么说，下次我去也不一定会有这样的事情发生的。」
红剑平握着拳头不忿地叹息。
黄途回应道：「可能是的，我们怀疑这是古老的过去或者遥远的未来。」
「太爽了，我昨晚如果没有和青羽岚出去就好了。话又说回来，你和她熟悉吗？」红剑平的头更低几分，悄悄问道。
「她是我高中同学，现在在隔壁学院，在潮乐社做干事，以前高中时候还是挺熟的，她坐在我前面，喜欢乐器，知道我妈在教音乐，暑假时候找她上过几节免费课程。」黄途说道。
看到红剑平那有点脸红的表情，他嘿嘿一笑问道：「怎么了？你心动了？」
「她在游戏里面挺可爱的啊，我想见见她真人。」红剑平说道。
「怎么？你不认识她真人的吗？」黄途还以为他们早就相识。
「一开始是在校园网里面认识的，都是玩这个游戏的帖子，她是新手还在找服务器，我就推荐她一起玩，后来聊多了知道她是你高中同学，」
「原来是这样她才加我好友的啊？难怪她怎么知道我是在这个服务器。她挺可爱的，是一个戴眼镜的萌妹子。」
「不过她很少上线，昨天我带她去海滩，我不知道为什么有一种……我不知道怎么说，就是很开心的感觉。」红剑平词屈了。
「哦……是单恋的感觉……」黄途哈哈笑道，「你不是说你情史丰富吗？」
「我……我……不一样的啊……当你和网友或者AI人物在一起，你知道你和她在现实中基本没有可能的时候，心中就没有太多的旖旎，可是，昨晚，她……她真人就在隔壁学院啊！」红剑平居然陷入了小结巴状态。
「没问题，今天我去我妈那里学乐器，我看看她在不在社团练习，不过明天初赛了，可能约饭什么的要迟一点了。」黄途摸了摸下巴，然后斜眼看着红剑平。
「你想吃什么？这点钱我还是有的！」红剑平立刻明白了黄途的眼神。
「话说，昨晚我拿分析法器扫蓝月亮的二维码，不知道为什么它显示已使用，可是并没有图鉴出现？」完了一件事情后，黄途提出了昨晚的疑问。
「这么奇怪？我没试过这种情况，那你打开法器看了吗？」红剑平问道。
「我昨晚和她躺在草地上睡着了，不过幸好在还没入睡的时候我打开看了一眼，显示：绝对放心！逻辑信息内测体验，敏感数据保护，欢迎参与！」黄途将昨晚睡之前见到的信息说出。
「内测？我好像听过有极少数人参与了数据逻辑生成的内测体验，等于以前的AI画图的素材刷题，如果是素材的话，那么有可能是真人的啊？」红剑平的话突然点起了黄途的希望。
黄途双手抓住他的肩膀摇晃说道：「是真的吗？」
黄途突然的高声调引起饭堂其他人的注意，他赶紧压低声量问道：「这是不是意味着她是真人？」
「我不知道啊，换成是你，你会参与这个体验吗？虽然说在游戏里面你的所有行为都有数据上的显示，按道理游戏公司都知道，可是这个内测是明明白白告诉你，你的行为除了敏感数据之外都会被记录，你会毫无顾虑吗？再加上这样的逻辑信息内测体验，怎么看都像是在训练一个情感AI出来，双重考虑之下，造成这个计划参与人数极少。」红剑平一口气说了许多。
「还没说完，我之前听过部分AI人物也打上这样的符号参与内测，目的就是混淆真人玩家，我不知道蓝月亮是不是其中之一，不过总比肯定她是AI人物多了一个否决的可能性。」
黄途闻言，兴奋的表情挂在脸上，红剑平还是好心地泼了一盆冷水：「假设啊，她真的是真人，你知道她多大吗？她住在哪里吗？她样貌怎样？她已婚了吗？这么多的问题随之而来，倒不如安安心心地在元宇宙和她卿卿我我。」
「没试过怎么可以直接放弃呢？我妈小就告诉我，不对，我从小她就告诉我做事情要坚持，既然有了这个可能，我就要更多地发掘她的料。」黄途握着拳头意气风发地说着。
「假设她是活生生的人，那你说说你在这段时间，得到的有用信息？我参详参详。」见黄途心意已决，红剑平只好发挥好兄弟的作用。
「她说过以前玩山口山，说过什么诺兹多姆，其他没什么印象。」黄途苦思冥想，只记得这几个或许有用的信息。
「山口山？这个游戏出了三十多年，但是已经没落了十来年了，尤其是23年时候退出大陆那一波，那基本上流失了大部分玩家，假如她是在后期玩的话那么和我们年龄相差不大，但是有可能在国外生活，如果她是指以前玩游戏，那么可能年龄三十岁有多，怎么算都不是很美妙，还有其他吗？这个范围太广泛了。」
红剑平分析道，给出了不太乐观的猜想。
「她的口吻默认我是大学生，她说过在我们小时候这游戏就退出大陆，这么一结合起来，我觉得后者的可能性比较大。」黄途给出自己的见解。
「你就不怕她其实是一个四五十岁的大妈，身材发福、脸部松弛、皮肤发皱？」
红剑平越说眉头皱得越紧。
「可能吧……她也一再说过不要打探现实生活，或许她现实中如你所说，不开始才是最好的？」
「那你还激动什么？你就不怕找到一名坦克？你下得去手吗？看你的样子也是春心萌动，你只会说我不说说自己。我还好，我知道真正的目标是谁，你呢，连对面是什么样子多大年龄在那里生活都不清楚，就像苍蝇一样冲着过去。」红剑平不留情面地批评黄途。
「你再这样下去我不介绍青羽岚给你了哦。」黄途淡淡地说了一句。
「黄大哥，请不要这样，我说的都是肺腑之言，如果有什么说错的，请忘记他吧。」红剑平立马握着黄途的手说道。
「其实你说的也是事实，只不过我总有种奇怪的感觉，就像她可能和我在现实中见过面，甚至还可能认识，我没法说这种感觉怎么来的，可能就是直觉吧？」
黄途捂着额头，「松手了喂，我不搞基。」
红剑平松开手咬着牙说道：「该死，这就是可恶的直觉吗？」
待两人吃的差不多的时候，红剑平搓着手问道：「黄大哥，饭也吃好了，时间也差不多了，你看是不是……」
「得了，我一会儿过去潮乐社看看她在不在。」黄途答应了红剑平后，在饭堂坐了一会儿便过去活动室。
到的时候距离约定的时间还早了半个小时，不过隔壁潮乐社很多社员都参加了《校园好音乐》的比赛，她们都在小隔间里面训练。
黄途好不容易找到一个空闲的社员，在她的引导下来到了青羽岚的训练单间。
等到里面的音乐停止后，黄途敲了敲门。
「请进……」青羽岚的声音从室内传来。
见到是黄途，青羽岚露出惊讶的神色，她问道：「是什么风将黄子吹过来了？」
「你叫我老黄小黄黄同学我都没这个称呼这么大意见，换一个好吗？」黄途忍不住哀求道。
「这可不行，我们潮乐社的指导老师是紫晴老师，而你又是她的公子，在我们社团不就是皇子一样的存在吗？」青羽岚扶了一下眼镜，寸步不让。
「那私底下说这个称呼行不行？大庭广众就正常一点可以吗？」黄途只能退而求其次。
「这倒是可以，黄同学。话说回来，什么风将你吹到我这里啊？」青羽岚睿智的眼镜发现了黄途的不轨。
「那个，你知道红剑平吧？」黄途开门见山，直奔主题。
「知道阿，当时我还是在论坛上面找到他才入坑《埃尔顿法师》的，后来发现他是你的舍友我才加上你的好友。」青羽岚再次扶了一下眼镜，用疑惑的眼神看着黄途，「他想泡我？」
「喂……你怎么这么直接？我不过是问你一件事情你怎么脑补出这么多情况？」
「是我猜错了吗？不好意思，我的思维太跳跃了。」青羽岚摸了一下自己的侧脸，以示抱歉。
黄途早就知道她是这样性格的人，倒也没有什么太大意外，只是觉得她的外形是一个眼镜萌娘，性格却如此直白，这反差感不知道红剑平受不受得了。
「倒也不必道歉，因为你猜对了，等初赛过后赏脸吃顿便饭吗？」黄途也不拐弯，直接说出来意。
「这个人现实是怎样的？我玩游戏觉得他是个宅男，有趣但是好像太沉迷了，每次上线都见他在线，好像那边才是现实世界一样。」青羽岚发表自己的看法，不得不说切中要害，这也是黄途偶尔说红剑平的一点。
过于沉迷，对于现实世界的充耳不闻，导致本末倒置。
不过还好，只是大一第一学期，还能有扭转的可能。
或许他在现实中找到乐趣以及奋斗目标呢？例如找个女朋友？
算了，只是助推一把，能不能成还是不管了，黄途摆正自己的位置后，准备离开，青羽岚在他转身的时候问道：「你有在游戏见过紫晴老师吗？」
「哦？妈妈也在我们的服务器吗？她说想自己玩，不告诉我她在哪里。」黄途摊手表示不知道。
「原来你也不知道啊？早段时间我和紫晴老师聊天，我说是元宇宙游戏，她顿时来了兴趣，她说自己没玩山口山之后基本上都没怎么玩电脑游戏了。」青羽岚说道。
「不过我纠正她这个不是电脑游戏，是戴着全息眼镜进入元宇宙世界的。」
「这个我知道，我早几天去宿舍打扫卫生，见过她的全息眼镜，才知道她也在玩，不过怎样都不肯告诉我她在玩什么服务器。」黄途回应道。
「我是肯定她和我们同一个服务器的，因为我有次和她说服务器发生的趣闻时候，好像是城墙的砖头掉下来砸中玩家，玩家找AI城管找赔偿的事情，她跟我说当时在场。不过我以为你会知道她叫什么名字，我还想和她一起打副本呢。」青羽岚叹息道。
妈妈和自己同一个服务器？为什么上次她又说不是？黄途心里有点疑惑，问道：「当时你有告诉我名字吗？」
「有啊，不过我觉得紫老师问你名字，一定是想要拉黑你。」青羽岚哈哈大笑。
「至于打副本的话，你和红剑平一起玩不就好了吗？」
「打你哦，不过，我现在还不知道你舍友叫什么名字呢？」青羽岚问道。
「他叫红剑平，你放心，还挺清秀的，我帮你改造一下他，绝对帅小伙子一名，只不过肯定没我这么帅就是了。」黄途难得自吹道。
「那时间地点我定哦？」青羽岚问道。
「当然，你舍得割他肉我也乐意奉陪。」黄途哈哈大笑。
「我不是这么没分寸的人，叫人请吃饭一顿吃几千元这样，我就是500元以内可以了嘛？」青羽岚用手指点着下巴。
「这个没问题，我就一会和他说了，不说了，我还要接受我妈的地狱训练。」
黄途扬手道别。
「真羡慕你可以有紫晴老师的一对一单独训练。」青羽岚在身后自言自语道。
黄途心想他倒是想接受训练的是青羽岚而不是他自己。
不过没办法，反正半天很快过去了，黄途来到训练室过了不到10分钟，紫晴就到来了。
紫晴来到的时候，黄途从门上的毛玻璃看到她在门口停留了一下，随后笑着打开了门，一身休闲的长袖T恤和紧身裤子，她随意地说道：「小兔兔挺准时的嘛，今天你就随意点歌，你弹得好我就早点放你回宿舍。」
听到这句话的黄途并没有很兴奋，原因在于他小时候已经听了很多次，以紫晴这种专业水平来评价自己的业余水平，那是怎么样都会找得出错误的。
不过作为大学生的黄途可以很好地压制住这份情绪，毕竟紫晴也是为了自己好，况且才那么半天，可以的没问题。
黄途这么想着很快便进入状态，紫晴也不能挑出太大的毛病。
听着黄途那弹着《那些花儿》，紫晴开始不自觉地站起身子，窈窕的身姿随着音乐在轻盈地扭动，步伐跟着音乐的节拍在活动室里面随意地跳动，修长的玉指在顺着节奏在摇摆。
紫晴半闭着眼睛，沉醉在音乐之中，微棕的卷发随着吉他的声音在灵动的舞姿之中飘扬。
午后那没那样热烈的阳光从窗户外射进来，黄途没敢直视紫晴，垂下头只敢看着紫晴舞姿下那灵动的影子。
他脑海里涌现的是蓝月亮的影子，看着地上的黑影，他幻想在跳舞的是他的蓝月亮。
只是不是，她是紫晴。
紫晴的舞步突然停顿下来，她听到了黄途音乐中那一丝不同寻常的气息。
这是一个音乐老师的直觉，他的弹法没有问题，但确实有点不一样。
紫晴停下来，关心地问：「你怎么回事？」
黄途抬头看着她，映入眼帘的是紫晴弯腰低头从颈项处透出的春光，那两个乳房中间那道深邃的乳沟使得他眼睛差点挪不开。
幸好黄途反应过来，他立即移开目光，反问道：「什么怎么回事？」
「你弹的情绪有点不对劲，好像心不在焉，我感觉到了。」
黄途大惊失色，他回想起刚才的弹奏，完全没有走音的地方，不解地问道：「哪里有心不在焉？我弹得都正确啊。」
「我就是听出来你有点情绪波动，这些敏感的东西其实也会影响到演奏时候的表现，你说出来看看妈妈有没有办法解决？」紫晴没有发现黄途的神色，用手摸着他的头发温柔地问道。
「我……」黄途说不出口，他喜欢上一个虚拟的AI人物，这让紫晴怎么理解？
「你长大了，有心事也正常，不过我希望你可以认真对待比赛，虽然你这次比赛是一个意外，但是既然参加了就要坚持下去，做到最好知道吗？在这基础上，妈妈也想知道是什么影响到你的情绪。」紫晴没有继续逼着黄途，反而坐在他旁边开始交流。
黄途考虑了很久，终于鼓起勇气说道：「我在游戏里面认识一个女孩子，我喜欢她，但是不知道她是谁住在哪里，她不愿意透露现实的一切。」
紫晴的微笑瞬间僵硬了，她努力保持着笑容，发现维持不了这个状态，只好抿着嘴巴沉下脸来，低身训斥：「你这是网恋了？」
黄途低语如蚊一样回应：「嗯。」
瞬间陷入了沉默。
隔了好久，紫晴才叹了一口气：「网恋如果不奔现，那么就保留着最美好的距离，把这份爱意留在网络上就好，分清虚拟和现实。」
「我想奔现啊？」黄途一句话打断了紫晴的教导。
「那个……你不知道对方的姓名地址以及一切，甚至还是她不愿意透露的，证明她不想和你在现实中有瓜葛，cp就一定要扯到现实吗？我记得小兔兔你……没有拍过拖吧？」紫晴试着问道。
黄途摇摇头：「没有。」
「那就是了，你最好在现实中找一个，那样就会忘记网络上的她。」紫晴提出了一个过来人觉得可行的建议，用现充打败宅男。
「哪有这么简单，我只是一个平平无奇的普通人，看得上我的可能我不喜欢，我觉得好看的一堆人追求，我又怎么比得上呢？」黄途自卑地说道。
「你怎么这样子？你条件哪里差了？你家有企业妈妈又是高校老师，最大的就是……就是你……从小没有爸爸，莫不成这就是你没有父爱导致在对待女孩方面缺乏了阳刚坚韧之气？」紫晴越说越小声，她也怀疑是因为黄途从小没有爸爸，导致现在这种对着女孩子没有男生应有的自信。
「我不知道，只是我看到女孩子，没感觉的就不说，有感觉的就认为这么好看肯定有男朋友了，或者她还没男朋友肯定眼光很高根本轮不上我了。」黄途叹了一口气，他知道这种念头不对，只是这是他最真实的想法。
「爷爷奶奶那边的企业就你一个人继承，妈妈这边是高校老师也不用你担心，你样子也挺帅，怎么会这么自卑呢？或许我之前应该给你找个爸，我现在不知道怎么扭转你的观念。」紫晴咬着下唇，思考要怎么解决这件事情，「要不我约一下学校的心理老师，他可能可以帮到你。」
黄途摇摇头，说道：「不必了，如果我真的在现实中遇到这种情况，我会寻求妈妈的帮助，找心理老师克服一下的，不过目前我只是想尽最大的努力去找找网络上的这个女孩。」
紫晴生气地说道：「网恋害人，你大学生怎么还搞不懂？」
「可是妈妈你教我要坚持的啊？」黄途不理解紫晴现在的反应为什么如此剧烈。
「我教你坚持是要坚持一些正确的事情，而不是网恋这种虚无的玩意。」
「这怎么就虚无了呢？网络外面也有一个真实存在的人！」黄途不忿地反驳道。
「那你怎么知道她就是女的？就是和你年纪差不多，就是未婚，就是漂亮的，就是和你在同一个国家？」紫晴抛出几个问题，这些都是红剑平曾经问过他的。
「其他我不知道，但我知道她肯定是女的，那个《埃尔顿法师》妈妈你也有玩的，应该也知道注册时候没办法选择性别，只能按照自己的性别来创建人物。」
「那除了是女的外，其他你就一概不知，如果是一个在美丽国的200斤50岁离异女子，你还会这样炙热吗？」紫晴气到说话都有点提调，她很少这么生气。
「不会，但是我想知道真相。」黄途依然坚定地说道。
「别人就不想给你知道，你怎么可以知道？」紫晴对着黄途这冥顽不灵的态度十分头痛。
「我不知道……」
「那你要一辈子陷进去吗？你还有自己的学习和生活的！笨蛋！」紫晴直接站起身子对着窗台喘粗气。
「对不起了妈妈，可能我再坚持多一段时间就放弃，但是让我现在心无旁骛，我真的做不到。」
「那你今天其他音乐都别练了，直接就弹《阿兰胡埃斯协奏曲第二乐章》，还记得吧，有什么不妙的情绪就直接融进去吧。」紫晴下命令道。
黄途没想到妈妈会这么直接地根据自己的心情选择了这首歌，他看着紫晴双手扶在窗台上的背影，心中也有丝对不起她的想法，自己是不是太任性了呢？
紫晴站在窗台前眺望着远方，没有说一句话，黄途盯着她的背影，开始弹奏手中的吉他，这首曲子他以前有练过，但是一直都不是很灵活。
这次看着妈妈失望的背影，遥思那不知身份的蓝月亮，落寞感充斥着黄途的身心，吉他声响起，他感觉这股声音代表着自己的不甘和失落，不知是不是自欺欺人，他感到自己的郁闷情绪也融在琴弦之上，而这声音就是传达出自己心思的途径。
一曲完了，紫晴缓缓侧过脸来，阳光照耀下黄途只能看到黑影的曲线，这曲线却又让他想起蓝月亮。
黄途明白自己真的吃下苦果，红剑平的多次交代终究是耳边风。
如果她真的是AI人物，自己还能接受一切吗？
有时候他宁可百分百确认她就是AI人物，扫出图鉴，在余生中的每一个游戏都拥有和她的故事。
现在她有可能是真人的情况下，这种欲求不得的挠心之痒，使得黄途第一次明白相思为何会得病。
紫晴神色迟疑地看着黄途，等了许久才轻轻开口道：「你真的陷进去了？」
黄途不知道怎么回答她，他自己也搞不清楚是不是这样。
「我听到了一种情绪，说不清，只是结合你刚刚和我说的那些事情，你是想网恋奔现？而恰好这段感情是你可以接受的？」紫晴闭上眼睛，倚靠在窗台上，头部微微仰起，仿佛在思考事情。
「我不知道，我没拍过拖，可能想象的感情都是美好的。」
「大学生对恋爱有期待是好事，但是网恋这些成功率太低了，或许你今晚回去就失恋了。」紫晴不知道为什么突然嘲笑黄途。
黄途没有反驳紫晴的嘲讽，他知道妈妈对自己现在的状态十分不满，明天就要初赛了，自己却一股恋爱脑想着网恋的事情，本着坚持做到最好的原则，自己又不可能随便应对明天的比赛，她也只好让自己弹这首相对合适的曲子。
「你自己弹，我在听着，没事不要和我说话，你弹完一遍，停几分钟再弹，我没让你停下来就不准停。」紫晴命令道。
这是以前的一种训练方式，是黄途对紫晴唯一害怕的地方，在训练隐约的时候，她如果很不满意的话就会采取这种方法教训自己。
不过黄途知道今天的事情做得不对，也默默接受了紫晴的命令。
紫晴依然是背对着他，靠在窗台上，不知道在想什么。
黄途弹着吉他，手指随着自己的心绪而拨弄琴弦，他这次没有当成是任务，只是情感的宣泄，他想起了在游戏之中，蓝月亮教自己弹吉他的场景，还有和她一起冒险的一举一动。
明明认识了没多久，甚至只是在游戏里面项羽，却似乎已经经历了生死，相知多年的恋人一般。
或许是自作多情，或许是自己一厢情愿，黄途不管，他现在能做的就是循环往复地弹奏手中的吉他，没有其他杂事能打扰自己。
黄途沉醉地弹奏吉他，这一次他几乎没有停歇，停下来只有自己渴了或者去洗手间那加起来不到20分钟的暂停。
直到6点钟，他都不知道自己弹了多少次《阿兰胡埃斯协奏曲第二乐章》，紫晴也由站在窗前变成坐在他身后。
「好了，今天就到此为止，明天你去比赛，尽力去比就好，如果依照你今天这样的专注，输了也无碍。」紫晴站起身子走到黄途身边，拍了一下她的肩膀，「妈妈带你去吃饭，你想去哪儿？」
黄途看着情绪明显已经平复的紫晴，再反思自己现在的情绪，发现音乐确实可以表达宣泄自己的情感，她不知道听众能不能感受出来，他自己完全是感受得到他不再胡思乱想。
或许这就是沉迷于一件事情，就会忘记其他的杂事。
想了一下，黄途说道：「就校外步行街的菜馆吧。」
紫晴问道：「你经常去吃菜馆吗？吃多不好，学校的还可以。」
「就有时候去，而且我看过那边的环境，虽然是菜馆，但是老板他们挺讲卫生，我们班和社团去活动都去那儿。」
紫晴将吉他交转给黄途，黄途背上后就带着紫晴往校外走去。
这是他上大学后第一次和紫晴去外面吃饭，不知道为什么，他们两人并排着走，没有任何亲密的成分，过路的人都纷纷将目光投在他们俩身上。
黄途唯有将这份注视归结为对紫晴的惊艳。
直到快到学校门口的时候，看到他的一名隔壁班的同学迎面走来，他们偶尔会同一间大教室上课，宿舍也在同一层，所以都比较相熟。
他和她的女朋友牵着手迎面走来，见到黄途和紫晴明显是一起往校外走去，他眼睛一眯，嘴角露出歪嘴的邪笑，一副懂的都懂的表情看着黄途。
黄途心中突然一愣，莫非他以为紫晴是自己的女朋友？
他回想刚才的目光，好似不止是男生，也有女生，甚至也有情侣。
这样的目光是不是羡慕两人郎才女貌？
这么一想，心中一股冷意传来，如果妈妈知道这些事会怎么样？他谨慎地侧头看去，发现紫晴没有受到目光的影响，依然是很淡然的表情。
然而看到她之后，黄途无由来地有一股成就感涌上，这真的是莫名其妙，就好像自己有一个很漂亮的女朋友在身边，自己很自豪。
他不知道为何会生出这么搞笑的情绪，明明是和自己的妈妈吃饭而已，怎么就变成和女朋友出来呢？
等到他们来到这家《认食美食》的菜馆外，刚好还有靠窗边的一桌空位。
大约三十出头的老板娘招呼黄途入座后，哈哈笑道：「黄同学，这是你的女朋友吗？真漂亮。」
黄途听到老板娘这样的称呼，连忙甩手否认道：「不是不是……你不要乱说话，这是……」
「我是他老师。」紫晴淡淡地说了一句。
老板娘听到紫晴说话后，先是一愣，然后急忙低头道歉道：「原来是广文大学的老师，失敬失敬，我学历低不会说话，请多多包涵。」
「没事没事，你这么说我还觉得自己年轻得像大学生呢。」紫晴微笑着说道。本来不说话的紫晴是一朵淡然的百合花，当她露出善意的微笑，顿时变成一朵娇艳的玫瑰。
「如果这次吃得好的话，老师记得常来哦。」老板娘见紫晴没有介意，嘿嘿说道。
「啊，你就不和我说这句话？」黄途吐槽道，看得出老板娘和他很熟悉了。
「你和我这么熟了，还用说这些话嘛，再加上你是学生四年就毕业了，老师不同，如果我们做得好吃，可是可以培养长期的客户哦，说的对吧老师。」老板娘豪爽地说道，「你们点什么扫码就行，我给你们加份金牌小炒，你们别点太多哦。」
老板娘离开后，紫晴盯着黄途说道：「我怎么看你有点兴奋？刚才的悲伤都在吉他消耗了是吧？」
「那是因为老板娘给我加了小炒，我们来这么多次，她都没有主动送菜呢。」
「那还不是看在我脸上，你们这些大学生四年后就不会再光顾了，我如果觉得好吃，那如老板娘所言，可是长期客户。」紫晴哼哼说道。
「那是她不知道你是我敬爱的妈妈，我也是可以长期在这边吃的。」黄途反驳道。
「你还想一直在学校混着不出去啊？你这专业你这水平，怎么可能留在学校。」
紫晴无情打击。
「妈妈你这么说，可是太小看我了，我才大一，如果我学得好那保研读博留校任教不行吗？」黄途不满紫晴这样看低自己。
「我看你也是说说，你都志不在此，你爷爷奶奶那家企业还等着你去接手呢。」
紫晴摇摇头，「不说了，点菜吧。」
黄途看得出紫晴心里有些落幕，毕竟说到这里，或许就想起自己的爸爸，她的丈夫，如果没有离开人世的话，他们应该会很幸福地生活在一起，现在都快成20年的老夫老妻了吧。
但是现在事实是她守了18年的寡，在这个年代，她这样的条件，简直是不可思议。
为了他，紫晴真的付出了太多。
黄途只能默默地点菜，他不想继续这个话题深入下去。
刚刚点好菜，他发现他刚才学校门口见到的同学发了信息过来：色图，刚才你旁边那个是你女朋友？
黄途没想到他会这么以为，但转念一想，紫晴教的是音乐选修课，主要活动范围和自己班级有挺远距离，他不认识也正常。
只是随着刚才妈妈这18年来都没有滋润的念头想下去，和这条信息结合起来，一股令心跳骤停的酥麻感直达头顶。
一丝只有在游戏之中和蓝月亮cos时候才涌出的思绪弥漫着自己的脑海中。
抬头看到正在安静地看手机的紫晴，今天的她穿着和大学生一样，说真的她的容貌说是26岁左右，但是长得成熟的大学生也大有人在，四舍五入她就是自己的学姐模样。
一股禁忌的冲动使得黄途的下身有点不适，他的肉棒竟然已经雄起。
这时候老板娘已经将菜送上桌。
「这么快？」黄途很庆幸老板娘的到来中断了自己那无耻的想法，他知道游戏归游戏，视频归视频，小说归小说，都是一种虚拟的形象，一种意淫，一种没有伤害到他人的俄狄浦斯情结的表现。
如果陷入现实那就大大不一样了，那是一种违背社会伦理道德的行为。
「那是我们的金牌小炒，我招待完你们后就叫我老公去做了。」老板娘说完就离开了。
紫晴夹了一块试吃，她优雅的食姿让黄途紧盯着她的嘴巴，晶莹的嘴唇随着咀嚼而上下开合。
黄途一不小心又想起蓝月亮帮自己口交的画面。
真是疯了！
黄途忍不住给自己的脸打了一巴掌，这举动吓坏了紫晴：「你在做什么？」
黄途不好意思地答道：「好像有只蚊子。」
「莫名其妙，都这种天气，哪还有什么蚊子。」紫晴就说了一句，便继续吃菜。
这边的菜肴上得都挺快，等到他们吃好的时候才不过七点半不够。
「还要回去继续练吗？」黄途试探着问道。
紫晴摸了一下自己的下巴思索道：「算了，再练你也差不多了，保持刚才的水平就行，将那种悲伤宣泄出来。」
黄途苦着脸在想，今天的情绪已经宣泄得差不多了，看来自己还是嫩，他不能保证自己明天还是会沉浸在这种忧伤之中。
紫晴买了单后，表示会多点光顾这家餐馆，她吃出来这边用的油还行，看到还在苦思冥想的黄途，问道：「你在苦恼什么？」
「我在想如何保持今天的状态？我不像妈妈，能很快地进入音乐的世界里面，将情绪融入在内，下午的时候我后来有一丁点明白那种能听出来的音乐情绪。」
「你可以回忆，你可以假设，你将心态调整到符合音乐的那节奏，如果没法做到，那就尽量心平气和，那样就不出差错。」紫晴在回校的路上和黄途灌输知识。
「这么说，妈妈你的演技也还行哦？每次要表演得最好就需要代入进去，如果前后两首情绪截然相反的曲子，那岂不是很考验你的表演？」黄途刚说完就一个爆栗打在头上。
「有你这么说自己妈妈的吗？我一个音乐专业的你居然说我演技好？」说完这句话，紫晴好像有点心虚地低声说道，「这样想起来我演技是挺好的。」
黄途听到紫晴的自言自语，问道：「是吧，你自己都承认自己演技好吧。」
紫晴斜眼看着黄途，眼珠转动了一下，低声说道：「算了，到此结束吧。」
这句话倒是没有被黄途听见，他不断在问紫晴到底在说什么，但是直到他回到住宿区门口，紫晴都只是摇摇头表示：「就不告诉你，让你心里痒痒的。」

第十一章：虚拟妈妈的真爱

今天上线后，红剑平已经在雪山禁域，萧途组队后立即传送过去。
见到红剑平在孤军奋战，萧途不忍的问道：「青羽岚呢？你们昨天不是玩得挺好的吗？」
「她说明天要参加比赛，今天就不上线了，那我就来这边刷刷材料。」红剑平回应道，语毕再斩杀了一只雪原狼。
「你有没有帮我搭线啊？」红剑平拔了一副狼皮后，抖了抖身上的雪，呵了一口气问道。
「妥妥的，看初赛后有没有时间一起吃顿饭，她说你说话风趣幽默，简直是个人才。」萧途哈哈说道。
「我不怎么信你这句话，不过我就当是她说的，谢谢你给我信心啦！」
说完这句话，他们就一起在雪山禁域打怪，然而今天没有见到上次遇见的龙棺巨人，打到的物品可以换一些日常消耗品罢了。
「今天没什么收获啊。」红剑平感叹道。
「哪有可能天天有奇遇，生活本来就是平淡的，游戏也是。」萧途将所有物品装进背包，准备回程。
「蓝月亮今天没上线。」萧途突然独自呢喃了一句。
「我还以为你可以忍住不说这事情呢，我刚才一直憋着在想你什么时候才会问。」红剑平打开传送门，拉着萧途回城。
「我今天玩了一整天，就先下线了，你等你的月亮升起来吧。」红剑平拍了萧途的肩膀直接下线了。
萧途像在城市中逛街那样漫无目的地走动，在心里没有任何目标的情况下，他发现了主城里面很多平时忽略的细节，例如那随风飘扬的彩旗、那沿着居民区流淌的小溪、那充满着生活气息不知厌倦的AI小孩、那穿着蓝色礼服的蓝月亮……
看到蓝月亮的一瞬间，萧途打开好友列表，发现她没有在线上，他疑惑地问道：「你是？」
「我隐身登录了，有些事情想要和你说说。」蓝月亮今天的表情有点不对劲，越是艳丽的衣裳让萧途越是警惕。
蓝月亮带着他回到自己的小屋子里面，说道：「随便坐，要喝点什么吗？」
萧途摇摇头，虽然元宇宙里面的饮料在精神上依然有痛快的感觉，但现在的他对于蓝月亮的这行为有点没底：「你是不是有什么话要说？」
「这被你发现了？」蓝月亮优雅地坐在沙发上，萧途仿佛见到了妈妈坐在自己面前。
一定是错觉，今天见到妈妈的时间太长了，导致一些视觉错乱，萧途如是想。
「我……今天来是跟你道别的。」蓝月亮沉默了很久，最终鼓起勇气说道。
萧途整个人都顿时呆立在当场，这晴天霹雳来得如此突然，他不由得发出呆滞的疑问：「为什么？」
「不好意思，我一直骗了你，我其实真的是老人家，我的儿子要接我去马来照顾孙子了，那边网络不好，而且也不方便，这段日子恶心到你不好意思了。」
蓝月亮低着头，食指在转着圈圈。
萧途看着这个妈妈撒谎时候的惯性动作，便猜想蓝月亮是不是也是在欺骗自己，不过他对蓝月亮的认识不深，也不知道她的生活习惯，不能凭借这样的动作就断定她撒谎。
「那……祝你幸福……」萧途沉默了许久，从牙缝中挤出这几个字。
「对不起，同时也谢谢你，让我体验到年轻的快乐。」蓝月亮将身子凑近萧途，用胸怀抱住了他的脸。
「所以今天是最后一次见面吗？」萧途憋了好久，才说出这句话。
「是的。」萧途感到随着乳肉的摇动而挤压的脸庞被揉成了苦瓜的形状，他心里实苦，也不知道是什么感觉，或许古语说的五味杂陈便是这个意思。
「那我们今晚可以来一次告别吗？」萧途伸出舌头，舔舐了一下蓝月亮那白皙浑圆的胸部，那一股清香不知为何夹杂着苦涩的味道。
「我是个老太婆，你也愿意吗？」蓝月亮下巴抵着萧途的头顶，双手温柔地抱着他的头，萧途感到一股亲切从心底里萌发。
这仿佛妈妈的味道，萧途极力避免这种真切的情欲之感，当知道蓝月亮是一个绝对可以当自己妈妈年纪，甚至还要大上十多年的时候，他就真的相信这一切。
或许年纪大了，不知道怎么样误操作，导致参与了逻辑信息内测体验也不知情。
危险的信号从心底里面发出，萧途明白这一次和以往不一样，他好似将蓝月亮当成了自己的妈妈，即使实际年龄可能有50多岁，但他从内心不排斥抗拒妈妈的拥抱，甚至渴望和妈妈做爱。
仿佛在抱着自己的不是蓝月亮，而是紫晴，她不是老太婆，而是自己那名依然美丽动人的妈妈。
这一瞬间，他似乎明白为什么其他人会挤爆了选课系统要上紫晴的音乐课，他也明白了为什么当红剑平知道紫晴是自己妈妈时候的羡慕眼神，也理解了为什么他们会在夜里撸着自己的肉棒意淫着紫晴被自己抽插，躺在自己的身下呻吟着。
他无法将这种感觉抽离出来，蓝月亮越是强调自己的年纪可以当他的妈妈，他就越是将紫晴代入蓝月亮的角色里面，肉棒不知不觉在没有太直接的碰触之下已经坚挺起来。
蓝月亮身子稍微往下一蹲，发现萧途已经一柱擎天，她松开双手，眼神怪异地看着萧途：「我说自己是老太婆你反而没碰就挺起来？」
萧途分析了一下自己的思绪，毫不掩饰地说道：「之前一直认为你是和我年纪差不多的人，那种cosplay处于一种情趣玩意，现在知道我一直和一个和自己妈妈年纪相仿的美艳女子做爱，心中那份微妙的情感反而愈加强烈。」
蓝月亮用手按着萧途的肉棒说道：「萧途途，听阿姨的话，游戏归游戏，现实是现实，你必须分清楚这两者之间的界限，在现实中你妈妈是你妈妈，不能有任何非分之想。」
蓝月亮明明年轻的脸庞却说着教诲的话语，倒像是紫晴在训斥自己，萧途心底不断在游说着自己：就这一次，当她是自己妈妈吧。
嘴里毫无诚意地回应着：「我知道了。」
「你真的知道吗？你现在的表情在告诉我你心不在焉。」蓝月亮从萧途那神色中领悟出另外的意思。
萧途心中一愣，这套看穿心底的玄学在游戏也适用吗？以往自己在紫晴面前糊弄的时候，每次都被她发现，现在在游戏里面也可以被人看出来，自己真的毫无演戏天分。
「就这一次，我当你就是我自己的妈妈可以吗？这次过后，你不再上线，我不知道你是谁，你也不知道我是谁，唯有现在，你是我的妈妈，我是你的儿子。」
萧途将心底里面的话语说出来，顿时舒服了不少。
蓝月亮听后直接呆滞了一下子，她咬着下唇，那娇艳欲滴的表情令人忍不住咬上一口。
等了半分钟，她的眼神变得柔和迷离起来，她轻轻地吻住萧途的嘴唇，然后渐渐地吸着他的脸庞直至耳边：「知道了我的好儿子，妈妈今天就是你的。」
听到这句话后，萧途顿时整个人浑身一颤，心脏停止跳动了几拍，一股奇异的气息从脚底直接涌至天灵盖，他嘴唇嚅动了几下，才缓缓地发出一个词：「妈妈……」
「萧途途……」不知道是不是错觉，萧途感觉蓝月亮在喊这句话的时候和小兔兔的发音很像，一时间他还以为是紫晴在喊着自己。
蓝月亮的吻逐渐下移，萧途扭动着自觉地脱下了碍事的衣服，全身赤裸的他坐在沙发上，用坚硬的肉棒顶着蓝月亮的肚子。
蓝月亮右手温柔地握着萧途的肉棒，嘴上的吻一直漫游到他的颈脖、他的胸膛、他的肚子，最终她跪在萧途的身前，舌头绕上了他的肉棒。
蜻蜓点水般的触觉，使得萧途整个人浑身一颤。
哪怕不是第一次，但是双方都默认的扮演使得整个违禁感更深一层。
萧途有种真切的似乎是妈妈在亲吻着自己的肉棒的幻觉。
「妈妈……」萧途低声地喊了一下。
「嗯？」蓝月亮微微抬头，龟头直接点在她的嘴巴上，清纯而迷茫表情配合上肉棒的淫秽搭配，这种可爱又色情的画面顿时戳中了萧途的心。
「你真美。」萧途双手摸上蓝月亮的后脑勺，轻轻地引导着她让自己方向靠拢。
蓝月亮张开嘴巴，将萧途的肉棒含入口里，开始起吞吐。
萧途感到自己的肉棒进入一个美妙的地带，他看着身下的蓝月亮，现在她的样子被头发遮住，相似的发色和发型使得她和紫晴的相似率达到了80%。
看到她全身心地服务着自己，萧途不再去思考现实中的她到底是什么样的一个人，她现在是自己的性伴侣，是自己的妈妈。
萧途强迫自己不要再深思下去，就此地此时的她是代表着自己的妈妈，再想下去自己可能会钻牛角尖，现实中会得癔症疯掉的。
萧途手指轻挑，按着蓝月亮的脑袋往自己的肉棒塞，看到整根肉棒消失在蓝月亮的嘴巴里，一股成就感油然而生。
「我很好奇，在这里含和在现实有什么区别吗？」萧途突然想起一个问题，就这样丢了出来。
听到这个话题，蓝月亮的嘴明显停顿了，她吐出萧途的肉棒，乖巧地坐在地上，抬头看着他。
萧途觉得自己好似问错了问题：「哦，对不起，不回答就算了，我就是随便问问。」
「不是，我是在回想。」蓝月亮歪着头无神地看着远方，似乎在挖掘遥远的记忆。
「有一种充实感，但好像和印象中不一样。更多的是一种心理上的刺激，我没这个十几年了。」蓝月亮不小心说出了一个事实。
「十几年？」萧途发现了一个秘密，按道理一个中年妇女，如果有过口交经验，不可能十几年都不进行吧？看她这么顺从地帮自己舔舐，不像是抗拒的人。
「没什么事，小孩子不要问这么多事情。」蓝月亮用手指按了一下马眼，肉棒挺了一下以示回应。
「什么小孩子，小孩子会这样子挺着肉棒对着自己的妈妈吗？」萧途拉着蓝月亮的手指，俯身吮吸她那青葱玉指，发出冰棍的声音。
「反正今天是最后一次，以后妈妈你不上游戏，谁也不知道你在游戏里面发生什么事情，你就当把秘密告诉一下儿子吧？」萧途不知道为什么，很想知道操
作蓝月亮的到底是什么呀的一个人。
「我不想说太多，我怕你忘不了我，你还是应该在现实中正正经经地找一个女朋友破处，这里只是一个虚拟的世界。」蓝月亮说完站起身子一脚踏在沙发上，右手扶着萧途的肉棒，身子慢慢往下沉去。
萧途的龟头碰到穴口的位置后，整根肉棒弹跳了一下，贪婪地想要探索那已经尝试多次的蜜穴。
蓝月亮身子缓缓下沉，肉棒逐渐没入，那种被包裹的紧密感觉充斥全身。
蓝月亮半眯着双眼，感受被肉棒穿刺的舒畅感，她整个人都坐在萧途身上，双腿紧紧地钳着萧途的身子。
萧途双手搂着她，两人紧紧地贴在一起，蓝月亮小声说道：「我只能说的是，我离异十多年，一直都没有再找过对象，直到我在游戏里被你糟蹋，才再次体验过性爱的快乐。」
萧途立即将这段话完美融入紫晴的生命之中，她也是十多年没有拍过拖，至少在他有记忆以来，都是各种各样的叔叔追求着她，但她始终没有和任意一个人在一起。
萧途看着越来越和紫晴重叠的蓝月亮，也知道她说得没错，现在不应该再将两者混为一谈，他现在应该做的就是狠狠地干面前的这名妈妈。
萧途抱起蓝月亮的甜美臀部，然后让她自由落体，每一次都几乎抽离整根肉棒再重重下坠，淋漓的快感使得两人都发出舒服的呻吟。
「妈妈，儿子的肉棒长不长粗不粗插得你舒不舒服？」
「啊……萧途途……好舒服……妈妈好舒服……插得好深……」蓝月亮浪荡地叫着，双腿死死地夹紧萧途的腰部，整个人就像逆向打桩一样被萧途提起下压。
「妈妈，妈妈……」萧途咬着蓝月亮的乳头，嘴里不断呢喃着妈妈。
「小兔兔……小兔兔……」不知道是不是激情导致的声调错乱，萧途听到的真的从萧途途变成了小兔兔。
听到这样的称呼，萧途那早已处于喷发边缘的肉棒将所有精液发射出去，蓝月亮的小穴全数接收。
蓝月亮知道身下的萧途已经射了，她还没满足，于是将萧途推倒靠在沙发上，整个人蹲在萧途身上继续忘情地抽插。
萧途双手摸着蓝月亮的奶子，任由她在自己的身上进出。
过了一会儿，他感到小穴急速收紧，一阵液体从身体深处冲出射在自己的龟头上。
蓝月亮高潮后倒在萧途身上，精液和淫液顺着小穴和肉棒的空隙流出，滴湿了地面。
萧途不忍打断现在这个温馨的场面，只是他心中郁闷无比，那种永失吾爱的情绪渐渐蔓延至心间。
他将蓝月亮搂在怀里，闻着并不真实存在的香气，想将这一瞬间永世记在心上。
可惜这种情况，游戏为了保障隐私，不可以记录更不能回放，只能在自己的回忆里面不断回味。
躺了不知多久，蓝月亮身子往上一缩，那已经半软的肉棒退出小穴，蓝月亮摸着自己的下身，说道：「这是值得回味的一晚，小伙子……」
萧途听到蓝月亮这句话，便知道可能到了告别的时刻，他心中泛着苦涩的味道，眼眶似乎充盈着泪水，他强忍着失落问道：「此去一别，是否永世不相见？」
蓝月亮停了此言，沉默了许久，最终她点了点头说道：「这一次告别，应是这辈子都不会再相遇了，毕竟你我其实并不相识，我们即使在现实中见面，也不可能认出对方，更何况，我是一个糟老婆子，在现实中见到我，你会恶心的吧。」
萧途知道蓝月亮说的是真的，他们现实中素不相识，如果蓝月亮真的是一名五十岁的中年肥胖黑肤大妈，相信自己也不会提起兴趣，倒不如就此为止，将所有的美好都留作梦幻的旖旎。
「那就此别过，我……」萧途说不出口。
「人生太多离别，当你以为还山水有相逢，殊不知有些人早就已经和你完了
今生的缘分，我将这屋子转给你吧，这个吉他我也放在这里，你喜欢就拿去吧。」
蓝月亮一顿行云流水的操作，立即就将房屋所有权转过给萧途，在萧途还在发愣的时候，她已经穿戴整齐。
「我的好孩子，请你记得，人生中有太多精彩，我希望你可以好好地活着，享受现实生活。」说到此处，蓝月亮有些许哽咽，她用掌根擦拭眼泪，再次露出微笑，说道，「小兔兔，再见了，妈妈永远爱你。」蓝月亮站在萧途面前，挥了挥手，由于房屋所有权已经转移，所以她一下线，整个身影顿时消散。
萧途好像听到的是「小兔兔」而不是「萧途途」。
可能这就是对这次邂逅的最完美结局吧？

第十二章：妈妈竟是蓝月亮

这次永别让黄途有点迷茫，不过还算是一个美好的告别，他有充足的心理准备以及足够的回味素材。
深夜的他安静地洗着自己的裤子，不知为何，现在他没有了之前那种患得患失的感觉。
知道蓝月亮真的从自己的世界中消失了后，那种提前就已经打好招呼的告别，使得他的心绪虽有波动，却并没有想象中那么难受。
他知道，蓝月亮在这个现实世界中真实生活着，她有她的事情要忙碌，自己也有自己的事情要面对。
是的，他知道自己不能再沉迷于游戏中谈情说爱，现实中的日子才是最真切的，毕竟连红剑平都要追求青羽岚了。
睡醒后，红剑平从黄途的表情中看出点东西来，他问道：「你怎么了？感觉有点不一样？」
黄途摸了摸自己的脸说道：「有这么明显吗？怎么好像是个人都可以从我的脸中看出点什么，难道我的额头刻了字还是头顶着一个表情包？」
红剑平摇头，他和黄途并肩走在上课的路上：「就感觉你好像没那么深沉。」
「蓝月亮没了。」黄途突然说了一句。
红剑平不解地问道：「什么是没了？」
「就是她再也不会上线了，她连房屋都交给我，她要出国。」黄途轻松地说道。
「不应该啊？按照你的说法，你不是要哭天抢地，埋怨人生不公命途坎坷吗？」
红剑平实在不理解黄途现在到底是怎么回事。
「我也不知道，昨晚她跟我说要出国了，以后很忙不会再玩游戏，让我好好地在现实谈恋爱，我和她搞了一个离别炮之后，顿时觉得整个人都开朗了。」黄途步伐轻快地走着，「虽然有一种挥之不去的情绪压在心底，然而抵不过知道她是真的人，她真的活在这个世界上，在某一个地方某一个角落真实生活着的愉快。」
「哦，那种就好像是备胎知道暗恋的女神过得好，自己就很快活的感觉？」
红剑平立即捉到华点，精准地描述出黄途的感觉。
「舔狗！」红剑平竖起手指摆了摆。
「我就不信你到时候追求青羽岚就不舔！」黄途平静地说着。
红剑平顿时憋红了脸：「这能是一回事吗？你这是……」
红剑平等了好久都没法说出形容的词语，黄途接着说道：「这是大爱。」
「大爱你个毛线，不说了，我想不出，反正我肯定不会看到青羽岚和别人在一起，自己就会很快活。」
「你都没真地追求人家，现在就这样说，不怕被她听到吓着人家啊？」黄途吐槽道。
「我听到了哦。」突然一个声音从他们身后传来，红剑平整个人挺胸收腹，立在原地。
黄途一回头，看到青羽岚居然就在他们身后一米左右的位置：「你什么时候跟踪我们的，为什么没有声音？」
「这里这么多人，根本就不需要跟踪，直接就这样在你们身后走着你们不也毫无察觉吗？」青羽岚哈哈大笑。
红剑平的脸红彤彤的，结巴地说道：「你……你你……好，你就是……青羽……岚同学吧？」
黄途想起红剑平还没见过青羽岚，看着他满脸胡茬，他急忙说道：「这位就是红剑平同学，游戏里的红剑平，这位是我的高中同学青羽岚。你别看他现在这样子这么邋遢，其实打扮打扮还是挺不错的。」
青羽岚扶了一下眼镜，问道：「你是说我邋遢吗？」
「不是，我说的是红剑平，你听错了。」黄途的小心思被发现了，没有慌忙。
「红剑平你好，我是青羽岚。」青羽岚隔空对着红剑平打招呼，红剑平束手无措地也挥舞着两只手掌像个憨憨一样问好：「青羽岚你好，我是红剑平。」
「hello，my name is 黄途，nice to meet you！」黄途打趣道，两人的互相打招呼实在太尴尬了，他唯有缓和一下。
红剑平和青羽岚同时用手拍了一下黄途，两人互看一眼，气氛顿时轻松了不少。
「你们要去上课吗？」青羽岚问道。
「对啊，你也上课吗？去哪儿？」黄途看了一下青羽岚背着的袋子，问道：「不对，你像是去练琴。」
黄途看着青羽岚背着一把小提琴似的。
「嗯，今天比赛了，我上午没课，我要去训练训练，希望我们可以在决赛相遇。」
换作昨天，黄途肯定是表示自己会在初赛一次游，但是现在，他好像要兑现与蓝月亮的承诺一般，好好地生活，享受现实。
他点了点头说道：「一言为定，谁上不了决赛请吃饭。」
青羽岚摇了摇头说道：「那这顿饭我是省下了，看你行不行。」
「男人不能说不行，对不对啊剑平同学？」黄途搂着红剑平的脖子，红剑平没反应过来，只能木讷地点头。
和青羽岚告别后，两人平淡地上完了上午的课程，黄途回去睡了一个中午觉后，难得地拿出吉他自觉地去活动室训练。
没想到刚进去就发现紫晴在弹着钢琴。
「啊……妈妈，不好意思打扰你了。」黄途有一瞬间觉得自己没反应过来，还以为面前的人是蓝月亮。
紫晴身穿紧身的保暖长袖和紧身牛仔裤，穿着一双休闲板鞋，闭着眼睛坐在钢琴面前，在阳光的照耀下，映射出描金边的身影。
她听到黄途的说话后，停下了弹奏，对于来者显得有些意外：「小兔兔，你怎么来了？今天好像没有约训练啊？」
「我……我想通了，参加了比赛就要尽力去面对，不能吊儿郎当，虽然开始的时候我是被迫着参加海选，但是既然我进到初赛，就应该正视我的选择。」黄途没有说昨晚的经历，毕竟这些事情说是顿悟也不为过。
紫晴见黄途如此上心，仿佛和昨天变了一个人，眼睛左右滚动了一下：「你心态变了，你再弹一次《阿兰胡埃斯协奏曲第二乐章》给我听听。」
紫晴盖上钢琴，找了一把舒服点的椅子坐着，跷着二郎腿，换上专业评委的模样。
黄途知道妈妈现在这副模样是要严肃认真对待才可以应付，于是他拿下吉他握在手上，不知为什么，明明是一把普通的吉他，现在他却好像拿着的是游戏中的禁域吉他，对面坐着的是在听自己演奏的蓝月亮。
他立即打消这种无稽的念头，闭上眼睛，开始演奏。
整个演奏过程中，黄途全身心沉浸在音乐之中，他以前从来没有试过这样的感觉，这一小段时间，他没有任何其他的思绪，只有音乐中的情感。
演奏完毕，紫晴一言不发，黄途心中略有忐忑，难道自己心中所以为的沉浸，只是一种虚假的自我感动？
等了许久，紫晴才说道：「昨天的事情对你很大触动吗？你今天好像换了一个人。」
「昨天？昨天什么事？」黄途回忆了一下，和紫晴好像没有太特别的事情发生，只是去校外的小餐馆吃了一顿饭而已。
「啊……呃……不是吗？那我可能想多了，我还以为昨天对你的肺腑之言令你脱胎换骨。」紫晴手指绕着圈圈，黄途看在眼里，只是不清楚她到底在紧张什么。
「无所谓了，你现在这个状态，进入复赛肯定没问题。」紫晴伸展懒腰，打了一个哈欠，「我去办公室眯一下，然后准备晚上比赛的事情，你在这里练一下吧，今天不适宜练太久，劳逸结合，吃顿饭酝酿一下情绪。」
「那个，评委会不会知道我是你儿子而打高分内部操作的呀？」
「这倒不会，只有几个和我很熟的人才知道你是我儿子，其他人都不知道这回事，你不要怀着晋级了便是走后门的顾虑。」紫晴走出房间，突然调皮地回头往黄途挥一挥手，「加油哦，小兔兔。」
黄途突然闪现出昨晚蓝月亮的告别画面，两者居然重合在一起，他呆滞地挥手告别后，掐了一下自己的脸，自言自语说道：「黄途，这是妈妈，不是游戏，不是蓝月亮，怎么能有这样的想法。」
昨晚游戏中黄途真的将蓝月亮当做了紫晴，不过在现实中见到紫晴，他断然不敢有意思非分之想，即使她十分美丽动人。
黄途在想，其实他不是不想，只是不敢，如果真的有机会的话，他会不会冲破伦理的约束，和妈妈在一起？
他拍打自己的脸庞，继续自言自语地说道：「黄途啊，你在想什么，怎么越想越变态了？明明说好是在游戏里面认妈妈，现实里面肯定是不能的啊。」
黄途调整了心态，移动着椅子坐在窗前晒着太阳开始弹吉他，弹了三四次后，才把心情平复下来，之后一直看着窗外的景色，直到下午5点多，他才缓缓起身，去饭堂吃饭。
饭后他在校园里面闲逛，逛到7点的时候才到初赛现场。
参加初赛的人有很多，虽然比赛要8点钟才开始，但是黄途算是来的比较晚的一个人，总共才30人他签到的时候已经是22名。
黄途看到青羽岚，很自然地就坐在她旁边，青羽岚说道：「你今天准备弹什么？我准备拉《卡农》。」
黄途想起一部他刚出生时候的电视剧，最近在网上再次翻红，他说道：「我想起我们出生没多久有一部叫《开端》的电视剧，就是大家在坐公交车，每次想起《卡农》整辆车就爆炸，男女主角不知道什么原因在爆炸后没有死每次都回到爆炸之前，他们在不断寻找爆炸的凶手和起因，最后找出凶手并且解决了爆炸的缘由。」
「你别扯开话题，你是想说我一拉整个舞台就炸了吗？还是说你想泡我，炸了之后我和你穿越回到爆炸之前不断在寻找真相中暗生情愫？」青羽岚扶了一下眼镜，「你难道喜欢我？用这种暗示的方式来告白？」
黄途作出一个无奈的表情：「我就是随便说说而已，别想太多，红剑平觉得你不错，还想请你吃饭呢。」
「谁知道你是不是借着室友的名义来接近我，其实他才是僚机？」青羽岚假装震惊，只是表情极为浮夸。
黄途这时候看向青羽岚，才发现她不算惊艳，但绝对属于邻家女孩那种小家碧玉的耐看女孩子，戴上眼镜更添一份知性的气息。
「你怎么扯这么远了？」黄途没好气地说道。
「是你先扯远的，我明明就问你要弹什么，你自己扯到天际去了。」青羽岚哼哼一声，「莫要扰乱我心神。」
黄途深知是自己先吹到其他地方去了，连忙道歉：「对不起，是我扯远了，我要弹的是《阿兰胡埃斯协奏曲第二乐章》。」
「我有个问题想问你很久了，不知道方不方便。」青羽岚说道。
「不方便，你莫要扰乱我心神。」黄途反弹。
青羽岚像是没听见似的，继续说道：「紫晴老师弹的是钢琴，按道理你应该也是精通此道，怎么现在你弹吉他的？」
黄途没想到她问的是这个问题，于是回答道：「这个倒是方便回答，其实我钢琴十级，只是不喜欢而已。」
这个答案让青羽岚惊讶万分：「真的假的？我还以为你一直就是练吉他的，没想到你钢琴十级？那你比赛怎么不弹钢琴？」
黄途回忆起当年的往事。
那时候他还是初中生，刚刚考到了十级证书，觉得自己这么多年被紫晴压迫苦练终于到了一个旅程的终点。没想到他得到十级后，紫晴反而对他愈加严格地训练，似乎要将他培养成一名优秀的钢琴家而努力。
他知道自己苦练到这个地步，付出了很多的努力，只是他和以往那些优秀钢琴家例子不一样，他始终对音乐提不起兴趣，在考级中获得的最高评价，在紫晴的耳朵里却是缺乏了灵魂。
他明白自己的心思不在里面，再怎么努力也达不到最高的水平，他只能到达形似的最高境界，不要说人琴合一，连神似的皮毛都碰不上。
紫晴越是强迫他，他就越是反感，在初中这些年，都是出于这样的情绪之中。
直到后来黄途真的忍受不住紫晴不顾自己实际而望子成龙的严格训练，他吵了一架离家出走，到他当时最好的朋友那里过了3天。
当紫晴找到他的时候，整个人都颓废不已，平日精致而光鲜的妈妈，变成一名脏乱而憔悴的女子。
黄途知道自己错了，他真诚地对妈妈道歉，可是紫晴好像也变了一个人，从此之后也不再强迫黄途在音乐一路上深造。
在此之后的好些年，黄途倒是对吉他有了一丝爱好，紫晴知道后也教导他学习吉他，只是再也不是那种高强度式的训练了。
只是在这件事情之后，黄途就没碰过钢琴，也不知道紫晴是不是对自己很失望？
黄途没有对青羽岚多说这些，他只是说：「往事不堪回首，经历了些事情，不想弹。」
青羽岚见黄途这样的语气，知道自己好像问到了一些涉及个人隐私的问题，于是说道：「哦哦。弹吉他也挺好的，起码能随身携带，泡女孩子一流，弹钢琴就只能约去一些场所，还要预先预约钢琴使用，太麻烦了。」
青羽岚给了台阶黄途，黄途也顺势说道：「对啊，我到时候能在街边直播卖艺，拿着吉他环游世界也可以。」
见这个话题就这样过去后，两人再聊了一下子后，所有人都已经到齐了，他们进行了抽签。
青羽岚第3名，黄途和签到时候一样，是22名。
「你就好了，比赛完就轻松一整晚，我就要待到几乎最后。」黄途看到抽签结果后有点失落，不过转念一想，自己这么早比赛完好像回去宿舍也没什么要做，蓝月亮已经不在，他好像对上线也没一开始的热情那么高。
「没事，姐陪你看到最后。」和黄途不一样，青羽岚对音乐的爱好明显要高很多，她绝对愿意听完全场。
看到主持人上台后，全场平静了下来，评委入座第一排，黄途见到评委大概有10人，紫晴在靠近中间的位置，不知道主位那名领导是谁。
青羽岚是在第三个登场，在主持人上台的时候她已经进去后台就位，黄途稍微看过参赛名单，除了青羽岚外一个也不认识，便乖乖地在座位上坐定。
很快就到青羽岚登场，一身清爽的服装和小提琴演奏形成较为强烈的对比。
对于这次比赛，青羽岚是做出了极大的努力，能够在大学第一次的比赛舞台上表演自己喜欢的爱好，那是一种荣幸。
青羽岚的《卡农》演奏得不错，台下的评委和观众都响起了热烈的掌声，其中一个评委发言说：「这位选手，我看你的实力远不止于此，下次你可以演奏更高难度的歌曲吗？」
言下之意，青羽岚在评委眼中已经晋级了，青羽岚听到这样的评语后也立即反应过来，连忙回答：「可以的，我会不断挑战自己。」
黄途回头一看，果然在观众席中见到了红剑平，刚才他就在一阵鼓掌声中听到熟悉的呼喊声，没想到红剑平这么快就以实际行动支持青羽岚。
他问了一下红剑平：你是在现场吧，我刚刚听到你的欢呼声了。
很快对面就发回复说道：这都被你发现了。
黄途想了一下，手指飞快地按动，想在青羽岚回来之前发送：这样吧，我引住青羽岚，约她晚上吃夜宵，你到时候过来。
红剑平回复：哦啦，你想吃啥随便点！
看到好朋友有了奋斗的目标，黄途心里涌起了一阵羡慕的感觉，他好像有点儿迷茫，大学到底要做什么？沉迷游戏肯定是饮鸩止渴的娱乐行为，但是在学业上他似乎没有太大的冲动，在恋爱中也没有追求的目标，难道自己要毕业回去继承家业吗？
他忍不住拍打自己的脸庞：太凡尔赛了吧。
「你怎么拍自己？是觉得我演奏得太好想要打自己几下让自己不要沉溺于对我的崇拜之中？」青羽岚回来的时候见到这一幕，忍不住打趣道。
「没有，我是在烦恼自己好像没有什么奋斗目标，毕业后要回去继承家业。」
黄途实话实说。
「哼，你这个凡尔赛，话说到时候我毕业，如果找不到工作，你家那公司请不请我啊？」青羽岚倒是知根知底，现在就为自己找一条后路。
「到时候请你做秘书吧。」黄途也乐得给了个口头承诺，现在才大一，可能青羽岚到时候直接考研读博去大企业工作呢。
「秘书这个职位好暧昧哦？」青羽岚用手指点了点下巴，思考着。
「我不会是有事秘书干，没事干秘书的人。」黄途开了一个黄段子，他不知道青羽岚会不会介意，但他想她认为的暧昧就是这点。
「秘书就不需要了，我这个专业你安排一个人力资源给我吧。」青羽岚整理好乐器，端坐在座位上。
看到青羽岚也带过了这件事情，黄途不再继续下去，他转了个话题问道：「你一会儿有空吗？比赛后去吃个宵夜？」
「好啊，就我们两个还是叫上其他人？」
「你喜欢吧。」
「那我叫上舍友啰。」青羽岚很愉快地决定了。
也好，这样黄途也可以光明正大地喊上红剑平，甚至宿舍其他兄弟。
他在宿舍群里说道：一会儿我比赛结束后和隔壁学院的妹子吃夜宵，她们整个宿舍都来，你们谁来立即报名！
很快宿舍全员响应。
没有参加过这类比赛很久了，黄途在临近登场的时候有点紧张，不看手机不聊天，正襟危坐一动不动。
青羽岚看出他的紧张，说道：「你就当是练习可以啦。」
「嗯……」黄途没有回话，等到听到他名字去后台准备的时候才轻轻地说了一声，「谢谢。」
来到后台平复心情，黄途尽力回想昨晚和蓝月亮的一切，她的美好祝福，那是要让自己在现实中过上自己想要的生活，自己不应该辜负她的这份心意。
心中默默念着她的名字后，终于迎来了登场。
黄途坐在椅子上，看着台下已经走了一半的观众以及第一排的评委，尤其是紫晴那微笑，心中立即进入了一种平和的状态。
这情况他遇到多了，上台之前的紧张，在面对观众的那一刻，全部都消散不见，留下的只有自信。
他微笑着对着台下的人说道：「大家晚上好，我叫黄途，为大家演奏的曲目是《阿兰胡埃斯协奏曲第二乐章》。」
黄途提起吉他，开始了演奏，心中的所有情绪都融入吉他弦里，和蓝月亮的相遇以及别离，不过短短的时日，便如度过了数个春秋。
他的心仿佛在这一小段日子里面成熟了，却也迷离了，那种复杂的情感处于高中升上大学的阶段，那种对未来的彷徨，对现实的茫然，都表现在音乐之上。
弹到后半段，如流水一般从江河涌入大海，他记起了蓝月亮的告别，也似乎对未来的道路有了重新的探讨，最浓烈的情感爆发在曲子的末端。
一曲终罢，黄途不说别人的听感，他至少感动了自己。
台下依旧响起了掌声，只是不知道这是一种礼貌还是赞同。
黄途舔舐了一下嘴巴，等着评委的点评。
之前点评青羽岚的评委说道：「你这曲子，我能感到你融入了自己的真情实感在里面，很好，不错，希望下一轮你能有更好的表现。」
这一句话基本上就定下了晋级的基调，黄途看了一眼紫晴，紫晴没有发言，她只是保持着微笑对着他点头。
回到座位上，青羽岚为他鼓起了掌说道：「我相信你是钢琴十级水平了，吉他都弹得这么好。」
「只是我不知道下次要弹什么好了。」黄途知道这次的情绪爆发是恰好遇到了一些事情，下一次复赛就不一定有这样的心境能弹出同样的效果。
「那你就看看现在的状态啊，人生大起大落，总不可能在一小段时间里面起伏不定吧，你刚才在台上的感情这么真切，应该是遇到什么事情了，你挖掘一下生活的细节，譬如说被老师点名扣分，准备考试但还没开始预习，你就能一直保持这种凄凄惨惨戚戚的情绪了。」
黄途知道青羽岚在和自己开玩笑，也便笑着说道：「滚出，准备吃夜宵吧，我让红剑平去拿位子。」
他们在台下看了不到半个小时，所有表演都已经结束了，16强的名单已经出来，青羽岚和黄途毫无疑问晋级，他们听了全程，也明白他们的水平绝对在8强以内。
黄途让青羽岚在座位等等，然后走到紫晴面前，她那时候在和一些学生在聊天，见到这个情况，他说道：「紫老师，我去吃夜宵，先走了。」
他没有表明身份，毕竟他也不想让太多人知道两人的关系。
刚出比赛场地门口，就见到青羽岚和红剑平在聊天，黄途一掌拍在红剑平肩膀上说道：「你不是去找位置吗？」
红剑平有丁点短路，他好像和青羽岚在说着什么，一时之间没反应过来：「啊？哦……哦对，不对，白夜熙他们早就出发了坐着等我们了。」
黄途发现红剑平刮了胡子，还罕见地涂上了一些润肤乳之类的用品，显得精神了不少。
黄途故意走在两人后面，制造机会让他们聊聊天，没想到在游戏里面风骚无比的红剑平和青羽岚并排走的时候反而没什么话说，好些话题还是青羽岚提出的。
黄途在畅想，如果自己遇到喜欢的人会不会也像红剑平那样变得拘谨而不善言语。
大概吧，他还没有遇到这种情况，也不清楚自己是不是这样的人。
他们来到小餐馆的时候，已经有两男三女在热烈地交流着，黄途见状问道：「你们这么快就熟悉起来了吗？」
白夜熙开心地说道：「你别说，我来到才发现这个是我初中同学，都快一个学期了现在才见到。」
原来青羽岚的舍友和白夜熙是同学，有了两人的牵线，他们气氛很快就起来了。
黄途三人坐下后不久便陆续上菜，红剑平像个呆子一样不怎么出声，老四黑豪见状用手肘碰了一下黄途，黄途意会，他说道：「大家来庆祝一下青羽岚进入复赛。」
「也庆祝黄途进入复赛！」青羽岚应和道。
众人举杯干了面前的啤酒。
正当他们喝得欢快的时候，小馆子进来了2名女子，青羽岚对着门口方向立即发现了：「紫老师！」
紫晴和一名比她小一点的女子进来了馆子，她看到青羽岚后再发现已经有点醉醺醺的黄途，皱了一下眉头，但没有多说话，只是叹了一口气，和青羽岚打了个招呼。
她们宿舍另外一个人打招呼：「乐乐老师好。」
紫晴旁边那名鹅蛋脸的老师笑着和她打招呼。
黄途回头一看，发现紫晴用眼角狠狠地盯着他，他嘿嘿一笑。
自己成年了，喝酒什么的当然无所谓。
「紫晴老师旁边的是谁？」红剑平问道。
「她是我们学校的李乐乐老师，教人力资源的，我们这学期的课是她教的。」青羽岚回答道。
黄途自从紫晴进来后便谨慎了一些，虽然他无所谓，但被自己的妈妈看着，终究还是有点拘束。
有些人不认识紫晴，有些人不认识李乐乐，他们也不害羞，鼓起勇气结队拿着酒杯去打招呼。
紫晴她们只是进来吃了一点饺子便回去了，大概是她没怎么吃晚饭吧，临走的时候还看着黄途说道：「你们少喝一点。」
黄途、青羽岚和红剑平当然知道她具体说的是谁，只是其他人就纷纷感叹：「紫老师的声音好温柔哦。」
他们8人吃到十二点半的时候，女的没事，男的基本上都醉醺醺的，不过还好他们依然保持清醒，4人肩搭肩地走在校道上，4名女同学在他们身后窃窃私语，也不知道在聊些什么。
男孩名义上送了女生回宿舍后他们摇摇晃晃地来到宿舍楼下，正想上楼的时候黄途的手机响了，他接了后对其他同学说道：「你们先回去，我有点事情。」
红剑平是他们之中较为清醒的，他问道：「你现在醉醺醺的，要去哪里？」
黄途说道：「没事，有人找我。」说完后他悄悄地在他耳边说道，「我妈找我，可能看到刚才喝酒想教训一下我。」
红剑平露出了安慰的神色，说道：「好好保重，毕竟第一次被发现，可能是会教训教训，就像我暑假时候被我妈发现我去喝酒一样。」
白夜熙好奇地问道：「你们在说什么呀？」
「没事，色图有点事要出去，我们回去吧。」红剑平说完和另外两人摇头晃脑地上楼去了。
黄途出去宿舍楼，走到拐弯的地方，发现紫晴的X2停在那里，她正在车里面开着小灯闭目养神。
黄途走到车门边敲了一下玻璃，紫晴睁开眼睛，发现是黄途，立即降下车窗说道：「上车吧。」
黄途一脸懵逼：「去哪？」
「回我宿舍，我要教训教训你，你居然敢喝酒了？」紫晴握着方向盘，鼓着眼睛瞪着他，不知为何，这副模样却有一番有趣。
黄途就知道会是这件事情，他不情不愿地坐上后排，本就醉醺醺的他在短短的十分钟车程里面居然睡着了。
到了宿舍楼下，紫晴拍打他的脸庞：「醒醒，起来，快上去洗澡。」
黄途被吵醒后呆呆地跟在紫晴身后上楼，进去宿舍后很自觉地往自己的小房间走去。
紫晴在厅里等了好久都没见黄途出来，进去房间后却发现他早已经伏在床上睡着了。
紫晴靠近黄途，见到他闭着眼睛呼吸均匀，没有什么太特殊的情况，她用手轻轻拍打着黄途的脸庞，这次没有像在车上那样醒过来。
紫晴想教训的气没处发泄，只好开了暖气，帮他脱下袜子，想着就这样塞他上床，看到他肮脏的外套和裤子，实在忍不住动手去脱。
外套一下子就脱下了，紫晴发现他里面还穿着保暖内衣和羊毛衣，紫晴将黄途整个人翻转仰面躺在床上，她卷起黄途的羊毛衣衣摆往上脱去，沉重的黄途使得她花了好大力气才将这件衣服脱下。
轮到裤子的时候，紫晴的手停了下来，她的表情有点微妙，仿佛是对脏裤子的难以忍受胜过纠结，她解开黄途的裤子纽扣，抓住他两侧的裤头往下拉，没想到他里面没有保暖裤，直接是内裤。
看到黄途没有穿保暖裤子，紫晴下意识想要帮他换一条新裤子，他将裤子脱下后，看到黄途的红色内裤那凸起的一包，脸蛋变得有点儿通红。
她轻轻地说道：「脸红什么呀，自己的孩子。」说着这句话后她转身去衣柜里面找裤子。
黄途偷偷地半睁眼睛，他醉醺醺的很困想睡觉，但远未到倒头便睡的程度，装睡不过是想逃避紫晴的训斥。
他知道自己的妈妈气来得快散得也快，过了一晚就会低很多，他也可以逃过一劫。
紫晴拿着一条秋裤回来后，见到黄途依然是毫无知觉，她叹了口气，抬起他的脚往裤子上套。
套上一条腿后，紫晴却没有立即将另外一边穿上，她轻轻地呼唤：「小兔兔？」
黄途听到，眼睛依然闭着，没有任何回应。
紫晴用手掌轻轻拍打他的脸部，继续问道：「小兔兔？」
黄途坚持装睡，打死都不睁开眼睛，小时候打烂了家里的花瓶，他试过装死被发现后狠狠打了一顿，现在他长大了，不可以再受此欺辱。
黄途等了好久都没感觉到紫晴有帮他穿裤子的动静，内心正在疑惑的时候，下身处，正是肉棒传来柔软的触感。
他不敢置信地将眼睛睁开一条缝，看到紫晴正坐在床沿上，用手轻轻地放在肉棒之上。
即使隔着一条内裤，黄途还是能感觉到紫晴那温暖的手掌带来的微妙感觉。
他不清楚为什么妈妈要这么做，但事实摆在眼前，妈妈将她的手放在自己的肉棒之上。
虽然她什么都没有做，单单这样摸着就已经给黄途带来极大的快感。
他的心跳在一瞬间慢了半拍，不过他还是保持冷静，或许是妈妈对自己进行健康检查呢？
可是慢慢地他打消了这样的念头。
检查个屁啊！哪有妈妈检查自己孩子的肉棒用这样温柔的上下抚摸？
紫晴的手放在黄途的下身上，她轻柔地抚摸着这根软软的肉棒，感受着它在自己手下逐渐壮大。
紫晴看到黄途的肉棒已经变得坚挺后，她再次轻声地呼唤：「小兔兔？」
黄途打死都不会醒的了，他尽量假装镇定，忍住让自己的呼吸显得平和，这个时候容不下一点失误。
紫晴将黄途的肉棒摸大后，黄途的龟头已经有丁点伸出内裤裤头，紫晴看着这露出的点点，手指做出弹琴的敲打动作，每一下打在肉棒上都使得它愈发强壮。
黄途感到自己的肉棒已经到达完全体，整个龟头都从内裤中露出来。
紫晴用食指和拇指捏着黄途的龟头，好像在把玩一样新奇的玩具一般，肉棒上缓缓流出一些淫液。
紫晴将头凑近黄途的脸，反复观察他是否入睡，黄途紧张到不得了，他的妈妈难道要对自己做一些羞羞的事情吗？
紫晴看到黄途真的睡着后，双手扯着内裤边边往下拉，黄途的整根肉棒都显露在紫晴的眼前。
紫晴喃喃自语：「这孩子的肉棒已经这么大了吗，明明在我印象中他还是个小孩子。」
说完这句话后，紫晴咬着下唇，右手轻轻地摸着黄途的两个蛋蛋，左手轻轻地握着他的茎身。
黄途整个人都惊呆了，他没想到妈妈居然会帮自己撸管，就在这个毫无前置事件的情况下。
自己的妈妈是不是吃了什么奇怪的药物，或者是被什么鬼神附身了，为什么恍惚之间变成了自己不认识的人一样为自己手淫？
现在的他不能得到答案，也不愿意得到答案，黄途只知道紫晴的手在温柔地撸着自己，自己的妈妈莫名地为自己服务。
黄途这么大没有被女人碰过自己的肉棒，他没想到会是自己的妈妈为自己撸。
游戏之中和蓝月亮多次缠绵，也扮演过母子角色，昨晚甚至在心底里面产生了一丝对母亲的悸动，然而他没想到现实中母亲就这么毫无缘由地脱下自己的内裤为自己撸管。
第一次被异性以这种色情的倾向触摸自己的肉棒是极度敏感的，更何况这名女人是自己的妈妈。
黄途看到紫晴正在低着头看着自己的肉棒，洁白柔嫩的双手对着肉棒上下撸动。
突然他看到紫晴的眼睛往自己的脸方向瞅去，他还以为自己的偷瞄被发现了，心跳顿时慢了半拍。
紫晴看着黄途没有任何清醒的迹象后，她看着黄途肉棒的头越贴越近，黄途已经感受到紫晴的卷发已经碰到他冰凉的大腿。
突然一股清凉的感觉从龟头上传来，黄途只能看到紫晴的头发，但是这种感觉在游戏里面曾经试过，他不可置信地想立即睁开眼睛确认，又担心这不过是一场沉睡的梦境，他不愿意放弃这如梦似幻一般的感觉。
他觉得自己很清醒，然而谁又说得清这不是自己做梦之中以为是醒着的呢？
或许明天他一睁眼，见到的是宿舍的天花板。
他感到的应该是舌头舔了一下自己的龟头，随后便迅速离开，那触感和妈妈低头的时间是一致的，等那种感觉离开后，紫晴的头已经抬起来。
就那么一瞬间，黄途在想，是不是妈妈用舌头舔了一下自己的龟头？
他没法探知，但是自己相信是这样。
他不再去想为什么妈妈今天要如此疯狂，他知道妈妈为什么碰了一下就抬头迅速离开。
因为在妈妈用舌尖触碰他的那一下子他已经达到了巅峰。
他忍不住了，精液喷发而出。
第一波精液射到紫晴的脸上，后续的那几下子紫晴迅速用手掌盖住龟头，精液全部射到她手掌之中。
一名美丽而动人的仙子脸上被自己射满了精液，那精液从眼角处沿着鼻翼缓缓流下，最终汇聚在下巴处一滴滴地流下来，那场景美得不似人间。
紫晴慌乱地站起身子，手足无措地在床边走动，最终只好用没有多沾精液的手提起棉被直接盖到黄途身上，便急匆匆地走出房门。
黄途此时才敢睁开眼睛，他喘着大气，依然不敢相信刚才发生的一切。
妈妈为自己撸管而且被自己颜射了？
这是怎么回事，怎么会有这样的事情发生？
我是不是在做梦？
黄途捏了一下自己的脸，发现还是痛的，摸了一下自己的肉棒，刚刚射完还是坚挺的，龟头处还留有不少精液痕迹。
种种一切都说明这是真的，紫晴刚才为自己的儿子撸了一次管。
可是前因后果是什么呀？
黄途想不明白，妈妈和自己从来都没有这种暧昧的关系存在，为什么她会突然帮自己撸管？
他想了很多种可能，从遥远的过去想到最近，母子之间的关系都没有超越那条界限的前置行为，除了在游戏里面和蓝月亮扮演母子性爱……
游戏？
黄途心中的疑惑还来不及深思，便听到紫晴的脚步声，吓得他继续闭上眼睛装睡。
紫晴来到黄途的床边，用纸巾轻柔地擦拭了一下肉棒，将内裤穿上后，再继续之前没有完成的秋裤帮穿。
紫晴看着已经睡得很沉的黄途，帮他盖好被子后，歪着头盯着这张脸庞：「我一定是疯了，没下次了。」
说完叹了一口气，踮起脚尖走出房间，生怕吵醒了黄途。
在确认紫晴已经离开后，黄途缓缓地睁开眼睛，继续刚才的猜想。
最近和妈妈的接触只有来宿舍打扫卫生以及训练吉他，这些都是日常的平淡事儿，没有任何能引起妈妈突破禁忌帮自己撸管的事情。
游戏中只和蓝月亮发生过关系。
难道妈妈是蓝月亮？
黄途心中想起这样的念头后整个人吓得一震，幸好紫晴已经离开房间，不然肯定会发现他在装睡。
理论上蓝月亮是紫晴的可能性是存在的，毕竟所有的一切数据都是虚假的，网上说的话可以当是屁话。
蓝月亮说的出国说的带孩子，黄途在网上也可以说自己已经30岁年入百万。
反正也查不出谁真谁假，只是这个概率实在太低，况且蓝月亮也明确表明不会再上线了，这线索就断了。
想着想着，黄途的脑袋转动不了了，他也不知道什么时候睡着了。