第1章
今天是2022年1月29日，我正坐在前往沈阳的高铁上，我是东北人，在上海奋斗了二十年，从事安全设备研发。
虽然辛苦……
但好歹也是在帝都稳定了下来。
前两年我都是陪妻子去浙江过年，说起来，我居然已经有两年没回过老家了。
本应是一件高兴的事……
但我现在却高兴不起来。
全部都是因为坐在我旁边的宝贝女儿罗鑫，她今年十六岁，正在妻子的班上读高二。
我看她一眼就觉得气不打一处来。
鑫鑫握着手机一直在给谁发着消息，我伸手就把她的手机夺了过来。
“你干嘛啊。”
鑫鑫急了就要来抢。
“我倒要看看你都在聊什么。”
我侧过身子护住手机，却发现女儿的手机锁上了，我一时解不开。
“你不能看！”
鑫鑫显得很着急：“爸……你不能侵犯我隐私！”
她这么一吵，周围的人都看了过来。
我也不好发作，只是很生气地说：“你手机我暂时没收了。”
“凭什么？！”鑫鑫大声说。
“凭我是你爸爸。”
我一点也不给她回旋的余地，把手机收到了兜里，继续说：“你还有理是吧，一个人从沈阳跑回上海，你爷爷这么大岁数为了找你在外面跑了一宿，东北这么冷的天，你做事有考虑过后果吗？”
鑫鑫见我提这事一下就蔫了，低着头说：“我知道错了嘛。”
“你说你怎么这么不懂事……”
我正要继续教训她，就见鑫鑫委屈巴巴地流出了眼泪，一下让我心疼的很，责骂的话全部说不出来了。
鑫鑫跟妻子长得太像了，跟妻子一样打小就是标准的美人胚子，弯弯的柳眉，清澈的黑色眸子，长长的睫毛微微地颤动着，眼泪滑过白皙无暇的脸庞，由尖尖的下巴处滴落……
妻子年轻的时候也没这么美吧？
也不是我一个人这么觉得，鑫鑫从小到大，谁见了都会夸一声“小姑娘长得真好看”。
幼稚园时期身边就总是围了一大堆男孩子在身边，长大了更是收了一抽屉情书，什么班花校花之类的乱七八糟的称号更是统统往她身上放。
看到她可爱的模样，我是真生不起气来。
我叹了口气，我知道她是故意的，从小学六年级起，她只要装可怜装委屈，就无论犯什么错，我都会原谅她，还会哄她。
这次我不能就这么原谅她，得让她吃点苦头。
但宝贝了十六年的女儿，我实在狠不下心来责备，只能教给妻子来管教了。
其实女儿犯的也不是什么大错，说起来我可能也有点反应过激了。
一切得从上个学期妻子班上来了个转校生开始说起，那个转校生后来我见过一面，是有点帅，高高的，长得有点像韩国人。
才来了一个月也不知道是什么情况，鑫鑫就和他早恋上了。
有次女儿在房里给他打电话时被我听到了，我完全接受不了这么女儿早恋，无论如何也无法接受。
当时就勒令分手，原以为女儿听进去了，没想到结果确实一直在偷偷发展……
然后就发生了这事，女儿为了见那小子，居然从东北独自坐火车跑回了上海，说是要给他过生日……
而生日在30号。
我当时就气炸了。
妻子和女儿是放了寒假就去了东北……
而我还在上海上班，连忙请了假把女儿拎回了家，家里出了这事，也顾不上领导批不批假了，直接带着女儿去了沈阳的火车。
“爸爸，手机什么时候可以还我？”
鑫鑫眨巴着眼睛问我。
我没好气地说：“年前别想了。”
鑫鑫扁着嘴，一副又要哭出来的样子。
我别过头不看她，怕又心软了。
这时妻子的小姑周虹给我打电话过来问我：“女儿接到了吗？”
“接到了，哎，真是不让我省心。”
“大过年的可不准对我宝贝鑫鑫动粗。”
“你就宠吧，你看都被你们宠成什么样了。”
“嘿，这个可赖不到我头上，谁都知道鑫鑫是你的掌上明珠。现在流行一个说法叫什么来着，放到你身上正好，对，变态宠。”
“虹姐，你别拿我寻开心了，我现在真的烦死了。”
“哈哈，好了，不开玩笑了，你们到哪了？”
“这才刚过北京。”
“嗯嗯，难得回一趟家，好好享受在家过年的日子吧。”
“好嘞。”
“拜，挂了。”
“拜拜。”
我挂掉电话，这位周虹是妻子的小姑。
虽然是姑姑辈……
但其实周虹只比妻子大三岁。
所以她一般都要我叫他虹姐，是北邮的博士，毕业后开办了一家网路安全技术公司，也就是我现在工作的公司。
以前她是技术总监，我是副监。
现在公司发展起来了，业务大了，她专心搞商务，我成了技术总监，也就是什么CTO。
我跟虹姐也认识将近二十年，一起同事了十多年，我们的关系既是亲戚，也是同事，也是朋友，在专业上还是师生关系。
虹姐的专业能力很过硬，教会了好多，算是我生命中最重要的贵人。
想到虹姐，我不禁叹气，都说女博士容易找不对象，虹姐目前就还是单身状态……
而她已经四十二岁了，怕家里人唠叨。
现在的虹姐每年过年都不会回老家……
而是独自一人留在上海过年。
一想到她现在一个人在家里，我难免为她感到难过。
我眯着眼睡了一会，高铁终于到了沈阳，我带着鑫鑫转乘了去乡下的大巴，又坐了两个小时的车，到镇上的时候已经是夜里7点。
我身心俱疲，再看到鑫鑫还是耸拉着脸，我更加的疲惫。
爷爷奶奶就在大门口等着，看到宝贝孙女最后也只是轻声责备了几声，嘴里只是说着：“没丢了就好。”
我心想着，这女儿真是宠坏了。
我们家三兄弟，我是最小的，大哥在沈阳干装修，我在北京。
只有二哥留在了老家开卡车，这些年也赚了点钱，加上我和大哥都出了些钱，在老家盖起了三层高的楼房。
妻子听到我和女儿来了，从楼上快步走下楼，看到女儿扬起巴掌就要扇她。
我眼疾手快连忙抓住她的手，到这个时候反而还是我心最软，劝妻子说：“大过年的算了，等年后再算账。”
妻子这才把手放下，指着女儿骂声说：“以后由你好受的。”
女儿气鼓鼓地反而像是个伤害着，看着妻子一点也没有认错的样子。
气得妻子说：“你这什么眼神，你觉得你没错是不是？”
女儿没说话……
但脸上的表情却还是那个样，让人火气大。
大哥这时走过来说：“弟妹消消气，鑫鑫现在正是叛逆期，大过年的，就先饶她一次。”
爷爷奶奶也跟着来帮腔……
妻子无奈只能作罢。
女儿倒好，见亲戚们都帮她说话，心安理得地在沙发上一屁股坐下，悠然地把外套脱了下来。
我把妻子拉到一边的客房里，关上房门对她说：“老婆，说起来，这事你有不对的地方。”
妻子大眼睛瞪着我，我急忙说：“你是鑫鑫班主任，鑫鑫在你眼皮子底下谈恋爱，你居然不知道。”
被我这么一说……
妻子一下被说得心虚了……
但很快就硬气地说：“说到底，还不是你们太惯着她了。不然她敢吗？”
“这是我的问题没错。”
我一口承认了，“我以后一定改正。”
“现在改还有什么用，鑫鑫你现在还管得了吗？”
“这不就得靠你了。”
“你什么意思？”妻子疑惑地问。
“我以前太惯着她了。现在有点难管。现在这情况还是得你出马才行。”
“哦，你唱红脸我唱黑脸是吧？”
“我没这个意思。”
我连忙解释，“再怎么说，会出这档子事都是因为你在学校没监督好，你……有这个责任啊。”
“那行。”
妻子摆了摆手：“我一会打她你可别心疼。”
妻子这么一说我又急了，“打又解决不了问题，还是要讲道理。”
“你就惯着吧。”
妻子不耐烦跟我说了，甩手走人。
我只能跟着她走出了房门。
嫂子这时把饭菜热好了招呼我和鑫鑫去吃饭。
鑫鑫一边吃一边问我：“爸，什么时候还我手机？”

第2章
我一狠心：“今天别想了。”
鑫鑫气得直接放下了筷子，“我吃饱了。”
“你……”
我气得不行。
鑫鑫直接去了三楼找堂姐玩去了。
我只能继续吃饭，气得也是咽不下去，匆匆吃了几口就算了。
完了一屋子家人围在一起大谈教儿经验，两个哥哥两个嫂子说得头头是道，我和妻子半天抬不起头来。
到了九点多，二哥跟我说：“家里的监控坏了，正好快给我看看。”
“出什么毛病了？”
“我也不知道是啥毛病，就是没画面了。”
二哥急匆匆地拉着我来到二楼书房，指着里面的一张床说：“这里床有点破，鑫鑫不肯睡这边，就跟她妈一起睡，今天你来了就只能由你来睡了呢。”
我点了点头，老家虽然盖了三层楼房……
但我们三兄弟都拖家带口的回来住，还是真有点不够睡。
我问二哥：“她们睡那间房？”
“就在隔壁。”
“隔壁不是主卧么，那晚上你睡哪啊？”我问。
二哥笑了笑说：“刚才你出来那房间不是铺了张床吗？”
我没再说什么，其实我大概这么安排的意思，他们都觉得妻子娇贵，不想怠慢妻子，都给妻子最好的。
想到这一点，我便往书桌前一坐，打开了电脑说：“二哥，到底是什么毛病？”
“你看了就知道了。”
二哥给我打开监控软体，五个摄像头全是黑的，“你看，全是黑的什么也看不到。”
“奇怪了。”
这套设备是两年前我给家里装的，是当时我们公司最先进的产品，不应该这么快就不行了，我问他：“什么时候坏的？”
“有大半年了。本来我也不在意这茬，这不是要过年了，外地的小偷小摸都回来过年了，前两天隔壁的张大爷就遭了贼，这不就想起这玩意了。”
我在软体上捣鼓了半天，感觉是完全收不到摄像头的信号。
于是就起身就去检查摄像头，这摄像头本身支持无线模式，我一一个用手机直连摄像头。
确定了四个都是完好的后，我突然想起来，这四个监控分别都是大门、两个客厅和天台的监控，我当时还给二哥的主卧装过监控。
因为主卧里放了很多贵重物品。
妻子和女儿在主卧里睡了好多天，不都给监控拍完了，不对，监控没信号了。
我松了一口气，连忙去检测主卧的监控，发现功能还是完好的。
这么一串下来，我就可以肯定是线路出了问题，走线的布置我很清楚，沿着线路找果然发现了问题，有一段线路被老鼠咬断了，我只能把监控全部调成了无线模式。
这样一来传输速率肯定慢了不少，倒是能用。
等搞完这一切，时间来到了十一点多。
妻子准备去睡觉，见我在书房里捣鼓，问了我一句：“你在干什么？”
“在修监控呢。”
我问她：“鑫鑫呢。”
“她不就在房。”妻子说。
我往房里看去，鑫鑫正背靠在床头玩iPad，我问妻子：“那个iPad上不了微信QQ吧？”
“我哪知道。”
妻子白了我一眼，说：“路上累了吧，早点休息。”
我连忙拉她到书房，说：“这些天你一直和鑫鑫睡一张床啊。”
“啊，怎么了？”
“这是个好机会啊。”我说。
“什么？”
“你们女人睡觉的时候，不都喜欢睡前说一些贴心话吗？你这不正好，你可以借着这个机会，以一个朋友的角度来跟鑫鑫说些话，看看能不能让她打开心扉，说说她到底怎么想的。”
妻子不耐烦地看着我：“我尽量吧。”
说完走回了卧室，“啪”的一声把门关上了。
我叹了口气，回到书房，打开监控软体，无线模式下天台和大门口的监控变得特别卡……
而离路由器最近的也就是主卧房里的监控格外的清晰流畅，这样是不是不太好？
我想着要不要暂时从列表里删除这个监控……
但是又好奇……
妻子会不会按我说的对女儿管教一番？
我就放大了主卧的监控，画面里的声音也跟着传了出来。
妻子走到床边看着目不转睛盯着萤幕的鑫鑫，面露愠色，说：“几点了还在玩，快睡觉。”
鑫鑫看了妻子一眼，说：“这才11点，妈，你先睡，我再看会综艺。”
妻子摇了摇头，也是拿这女儿没办法，于是就来到衣柜前，开始脱衣服。
东北的室内暖气开得很足……
尤其是我们镇背靠着一个供暖厂，室内温度甚至有20多度……
妻子只穿了一件很薄的轻外套，里面也只有一件单薄的白色打底衫。
妻子姓周，单名一个晴字，出生在浙江的一个大家族，祖上很阔，据说老祖宗是咸丰五年的二甲进士，官拜体仁阁大学士。
这出身放在欧洲妥妥的算是一个小贵族，所以妻子家里有着很严的家教。
这让妻子是个很传统的人，也让妻子的举止都无形中透漏出一股优雅的气质。
就说现在妻子只是脱个外套，手指动作和面部神态都让我不由想到电视上的那些穿着旗袍的民国美人，这份气质，鑫鑫一辈子也学不来。
说起来，还是我家教的失败啊。
妻子脱掉外套后，又很快脱掉了打底衫，白皙光滑的皮肤一下就裸露了出来，还没待我反应过来……
妻子又顺势脱掉了文胸，一对挺拔的美乳就这样暴露了出来。
我不禁最小化了画面，我这算不算偷窥狂啊，不对啊，我看我妻子又没什么。
我又打开了画面……
妻子D罩杯的美乳再次映入眼帘，说起来，这对大白兔我真是爱死了，真难以想像……
妻子纤细的身材会结出这么大两颗硕果。
而且它们还没因为妻子年岁的增长而过多的下垂，我每次跟妻子做爱的时候，都对这对美乳爱不释手……
但后来反而不敢摸了。
因为实在太爽了，一边做一边摸我总是坚持不了多久就射了。
这时我注意到坐在床头的鑫鑫，放下了iPad，也盯着妈妈的胸怔怔地看得入神，嘴角还微微上扬，一副羡慕又不服气的神态。
说起来，鑫鑫也在胸部这一块也确实没有随妻子，可能才刚刚发育，胸部还很平。
好看得画面总是很短暂，那边妻子很快换上了睡衣，接着又换上了睡裤，就上了床。
“你睡不睡？”妻子又问。
鑫鑫怒了努嘴，拿起iPad撒娇说：“妈，我再看一会嘛。”
“以后带眼镜了可别怪当妈的不管你。”
妻子说完躺倒在床上就关掉了灯。
高级的监控镜头马上自动切换到了夜视模式，那边女儿也跟着背对着妻子躺了下来，把iPad亮度调到了最低，继续看剧。
眼看妻子就这么睡了，我叹了一口气……
妻子果然没找女儿谈心。
我大失所望，就想着要睡觉，突然想起女儿的手机还在我口袋里。
我掏出手机看了几眼，是我去年给她买的Vivo旗舰机，花了我4000多块，结果她用来跟人谈恋爱，真是越想越气。
我试着输入她的生日来解锁，显示密码错误，于是我把自己的生日输进去，也错了，又输了她妈妈的生日，还是不对。
我气得想不会是她男朋友的生日吧。
我现在迫切地想知道她和男朋友在微信里都聊些什么，他们之间发展到哪一步了，在他们偷偷摸摸谈恋爱的几个月里，有没有做什么错事。
我于是给公司里的搞手机系统安全的研发工程师打了个电话，求他教教怎么破解手机。
电话很快就接通了，一听我是要破解女儿的手机，免不了被他嘲讽了一番。
他说现在安卓手机安全性能也做得很好，常规方法不好破解。
我苦苦跟他说了半天，他勉强同意给我传了个程式，叮嘱了我好几遍，说这个是公司内部用来搞一些特殊服务的，见不得光，有百分百的法律风险，让我绝对不能外传。
我万分感谢后，找了根数据线把女儿的手机连上电脑……
然后开始装载程式，程式破解要一段时间，我就点了根烟，慢慢等。
渐渐有些害怕，如果女儿跟那个男的做过了怎么办？
不可能，不可能！
绝对不可能！
我女儿不是那么随便的人。
我又看了一眼进度，才11%。
这可太慢了。
这时我听到了被我最小化的监控画面传来了一声斥骂：“你还睡不睡了！”

第3章
我连忙打开一看，原来是妻子并没有睡着，看到女儿还在玩iPad，气得骂了出来。
“你是觉得我真管不了你是吗？”
妻子很愤怒。
鑫鑫对她妈妈就有点害怕，也不敢回嘴，连忙放下iPad，嘴里嘟哝一句，“我睡还不行吗？”
妻子缓了一会后，说：“鑫鑫，你跟妈好好说说，你到底怎么想的？”
“啊？”女儿问：“妈，你想问什么的？”
妻子没好气地说：“就是你早恋的事。”
女儿不服气地说：“早恋怎么了嘛，我不信妈妈和爸爸上学的时候没有早恋。”
“你还顶嘴是吧。”
妻子生气地说：“你觉得你有理？”
女儿不说话了，夜视模式下看不到她的表情。
不过我也能想像她现在是个什么样子，肯定又是委屈巴巴的。
我倒是更在意妻子，说好的要跟女儿谈心，这上来就开骂，还怎么让女儿敞开心扉。
我又听到妻子说：“要过年了，妈也不想骂你，我们今天好好说话，你给妈说说你到底怎么想的？”
女儿小声说：“我没什么想法。”
妻子柔声说：“跟妈妈说说吧，妈今天不骂你，说到做到。”
“真的吗？”女儿小声问。
“真的，我们可以拉勾。”
“才不要呢，小孩才拉勾。”
女儿说：“妈，那我问你个问题，你可别生气。”
“问吧。”
“你真的没有早恋过吗？连暗恋的男生都没有吗？”
“没有。”
妻子一口否定了，“我那个时候哪有心思谈恋爱，你外公死得早……”
“妈，你说过好多遍了。”
“哎，你是不知道你外婆一个人带着我长大有多不容易……”
“我知道，妈我真的知道。”
“知道你还问。”
妻子说：“知道你还那么任性，你比起妈妈来，不知道幸福多少倍。我那个时候只想着要好好读书改变命运，哪有心思谈恋爱。”
妻子小时候的故事我是知道的，祖上虽然阔过……
但是文革的时候，也因为这个一家的男人全被打成了地主，岳父能挺过来已经算是万幸了。
岳父几个弟兄有至今无后的，有跳进千岛湖的，惨的不行。
“那爸爸呢，你们是初恋吗？”
“嗯？”妻子顿了一下：“你爸说是。”
“爸爸肯定说谎！”
女儿一口咬定。
好啊你个白眼狼，真是十多年白疼你了。
我气得咬牙……
但我和妻子确实初恋，我高中的时候只有过暗恋，直到大学认识妻子才脱单。
“这里没你爸爸的事。”
妻子说：“你爸和我读书都厉害，怎么到你读书就那么不用功？”
“我知道错了嘛。”
“我们用功读书才有了你现在的幸福生活，你现在好了，还想着我们最好也早恋过，好让你早恋也变得是一件正常的事是吧，你说你是不是没良心。”
妻子微怒。
“我错了嘛，妈，你说好不骂我的。”
“那你别惹我生气。”
我无语，女人说得话果然做不得数。
“妈，那我跟你说实话。”女儿说。
“嗯，说吧。”
女儿抿了抿嘴，缓缓说：“我是喜欢汪恒……但除了喜欢外，其实还有点不服气。”
“这是什么意思？”妻子奇怪地问。
“妈，我长得很好看吧。从小到大，收到的情书都数不过来，就汪恒，我都肯做他女朋友了，他对我就是很不好。”
妻子思考了一会说：“对你不好你还跟她谈。”
“我不服气嘛。”
“这有什么服不服气的？”
“我就是不服。”
女儿生气地说：“他凭什么对我这样，难道我还配不上他吗？”
妻子劝说：“你这思想要不得，既然他对你不好，你就赶紧跟他分手，以后好好学习。”
“嗯，我这次回去给他过生日他都不肯见我，我已经跟他分手了。”女儿说。
听到这里妻子和监控前的我都舒了一口气。
女儿却又说：“可我更不服了，凭什么啊，我都做到这份上了，他凭什么这么对我。”
说着女儿哭了起来。
妻子的态度一下软了，连忙抚摸女儿的头，安慰说：“别哭了，鑫鑫，你以后一定会遇到更好的男孩。”
“呜呜……可这是我的初恋诶……呜呜”女儿哭得越来越伤心，“我初吻都被他夺走了。”
听到女儿哭我已经心疼得不得了，一听这初吻都没了，我更是气炸了，甚至动了找人教训一顿那小子的念头。
“没事，没事。”
妻子继续安抚说：“就当是教训了。以后眼睛放亮点，你长得那么漂亮，以后身边的渣男少不了。”
“呜呜……”
女儿哭着说：“你知道吗，他还带我去他家，想跟我做那事，结果又打量我说，『算了，你我不行』这样的话，我真的难受死了。”
“啊？”
妻子吓了一跳，“你们做了没有？”
“没有。”
我这个时候真想一刀杀了那个小鬼。
我气得灭了一根还剩大半截的烟，又点了一根烟猛抽。
妻子长舒了一口气：“那就好……”
但妻子还是不放心，又问了一遍：“你们真的没做吗？”
“真的没有。”
“不行，我明天要带你去检查。”
“没有就是没有！妈妈你不相信我！”
女儿声调一下高了起来。
“你让我怎么相信你？你怎么可以这么轻易去一个男生家里。”
妻子也大声起来，“妈妈教你女生要自爱，你都当耳边风了吗，没得说的，明天就跟我去医院检查。”
“妈你太过分了！呜呜……”
女儿又哭了起来。
“我这就算过分吗？”
妻子厉声说：“以前是我太惯着你了，你看你现在多大的人了，17岁了。还嫌我骂你，这么大的人了，一点都不知道羞耻，好意思还要让当妈的说你吗？”
“呜呜呜……”
女儿哭着转了个身，用背对妻子。
“哭，就知道哭。”
妻子呵斥说：“别指望我今天还会惯着你。你说你除了给爸妈添麻烦，还都做成了什么事？成绩一团糟，怎么说也不肯多花一点心思在学习上。读书上的事我也说了无数遍了。现在我也没心思跟你说了，你要觉得自己长得好看，以后可以靠脸找个男的混饭吃，当妈的也不拦你。就说说你到底有没有良心，爸妈的生日是哪天你都记得吗？”
听到妻子说起女儿记不住我们生日的事，我不禁重重地吸了一口烟……
然后轻轻地呼出，叹了口气。
那边女儿的哭声小了下来，竟是说了声：“妈，对不起……”
女儿这一声道歉，让妻子心软了下来，柔声说：“鑫鑫，妈不骂你了，你跟我说说心里话吧，你到底怎么想的？”
女儿小声抽泣着不回答。
妻子又说：“说说你到底想不想好好读书？是不是就真的不肯离汪恒远点？”
见女儿就是不说话，还在那小声哭着……
妻子叹口气说：“也晚了，早点睡吧，等年过完了，我们就去医院检查。”
“我不去！”
女儿翻了个身对着妻子急声说。
“这事由不得你。”
妻子回应很坚决。
“妈～”女儿委屈地叫了一声：“我真的没有跟他做那种事。”
女儿顿了一下，小声继续说：“我其实没有多喜欢他，以前是有一段挺迷他的……但慢慢就淡了，我就是有点，有点……”
“什么？”妻子问。
“妈，我知道错了，我以后一定改，你不骂我的话我就说。”
妻子没好气地说：“大过年的你以为我喜欢骂人？”
女儿扁着嘴说：“有点不甘心。”
跟着带着一点怨恨地说：“这可是我的初恋，妈，你不知道我幻想过多少次我的初恋有多么浪漫，有多么轰轰烈烈，可现实差距也太大了。跟汪恒谈恋爱反而像是我倒贴上去的，我就是不甘心。”

第4章
“什么叫不甘心，遇到了错的人，就该马上早点止损。”
“妈，你说得轻松，你跟爸爸是初恋就能结婚，可羡慕死我了。”
女儿说：“我承认我一开始是挺迷他的，我要求也不高，只要他能逗我开心就行，可他明明嘴上说着喜欢我，却一直都不对我好，我就慢慢不喜欢他了，到现在就只剩下不甘心。”
“怎么对你不好？”
“妈，这个一会跟你说。”
女儿说：“我不甘心的是凭什么，难道我还配不上他吗？有一瞬间我就想跟他分手了……但我发现了一件事，慢慢变得不自信了。”
妻子疑惑地问：“什么事？”
女儿却问了一句：“妈，我可以……摸摸你的胸吗？”
萤幕外的我吃了一惊，这是什么意思？
还没等妻子回答，女儿的手就摸到了妻子的胸上，引得妻子“嗯”了一声，就要把女儿的手推开。
但女儿的手格外有力……
妻子一时竟推不开，急得说了声：“鑫鑫，快放开，妈要生气了。”
女儿却不为所动，说：“妈，就让我摸一会嘛，我真的好羡慕妈妈，要是我的胸也有妈妈这么大就好了。”
妻子斥责说：“说什么胡话。”
“真的羡慕。”
女儿强调了一声。
我看到她的手覆盖在妻子浑圆的美乳上。
因为被妻子的手压制着，所以动弹不了……
但手指却不受限制的在妻子的美乳上来回抚摸。
妻子睡觉是从来不会穿文胸的，从女儿手所在的位置来看，女儿的拇指正抚摸着妻子敏感的乳头。
这是什么发展？
我一下有点懵。
又听到女儿继续说：“明明我是妈妈的女儿，胸却一点都不像，跟个飞机场一样。”
“别想乱七八糟的……”妻子说。
“这哪是什么乱七八糟的事，妈妈你站着说话不腰疼，胸这么大就不能体会我的痛。”
“你那只是还没发育。而且……胸大又有什么用，我倒是希望我的胸小一点。”妻子说。
“哼，真是旱的旱死，涝的涝死。”
女儿说：“我就觉得汪恒一定是因为我胸小所以对我不好。”
妻子说：“那你就更应该离他远点。”
“妈，你放心我肯定会离他远点的，我再也不会理他了，除非你允许。”
“你知道就好了。”
妻子宽慰地说：“好，睡觉吧，快放开妈妈。”
女儿非但没有不放开，反而手掌用力捏了一下妻子的胸，手指都陷入了妻子柔软的乳肉里，还说：“妈，爸爸是不是特别喜欢你的胸啊。”
妻子生气地说：“到此为止了鑫鑫，这些事对你来说还太早了，你现在最重要的是好好学习。”
“好啦好啦。我不问了行吗。”
女儿撒娇说：“再让我摸一会好吗，妈妈，我真的好羡慕。”
妻子见推不开女儿的手，也只能默认。
两个人安静了一会，女儿开口说：“妈，为什么我的初恋会这么惨啊，我一想到就好难过。”
妻子义正言辞地说：“因为你在错误的时间谈恋爱，注定不会开心的。”
“错误的时间……是啊。”
女儿叹气说：“还遇到了错误的人。真的好遗憾啊。可是电视里校园恋爱都好甜。”
“好了好了别想了，现实怎么能和电视剧比，你把谈恋爱想得太美好了。”
“是的吧。”
女儿又叹气说：“妈妈，汪恒他很讨厌你的对吧。”
“怎么了？”
“你经常罚他站，经常罚他写保证书，经常要他叫家长，他肯定恨透你了。”
妻子“嗯”了一声，我又听到女儿继续说：“有很多事情想起来就很气人，下雨的时候他都没给我撑过伞，最气的有次还把我的伞拿走了自己一个人回家……然后让我自己想办法回家。我可是他女朋友诶，我都见过他给妈妈撑伞，我的初恋真的太失败了。”
妻子愣了一下，反应过来说：“他没给我撑过伞。”
女儿兀自继续说：“还有有次体育课，我崴了脚，痛死我了，他都不给我揉了一下，就让我自己走回教室，我气得眼泪都出来了，又痛又难受。”
说着女儿还抽泣了一声……
然后说：“妈妈你崴了脚他都背你去医务室，我可是她女朋友诶，待遇还不如他最恨的老师，我真的太失败了。”
妻子说：“那次……那次我脚根本不疼，是他硬要背我，后来我批评了他很久。”
“妈，你别想多，我只是感慨自己的初恋太失败了。”
女儿说：“还有他从来没给我带过饭，也没给我买过奶茶。他那么恨妈妈，运动会的时候他还给你送矿泉水。”
妻子咳了一声：“那个水我没喝。好了……好了……快睡觉吧。”
女儿这时撒娇说：“妈，今天好不容易敞开了谈心，就让我把所有的不愉快都说出来好不好？”
“时间不早了，还是快点睡觉吧。”
这时我看到女儿翻了个身，在脱下的衣服口袋里摸索……
妻子好奇地问了声：“你在找什么？”
这时女儿手从口袋里抽了回来，我看不清楚，也不知道女儿摸了什么出来。
女儿翻了个身回来，侧躺着对着妻子，继续说了起来：“我记得还有一次，妈妈你给4班上课拖堂了，没吃上中饭，汪恒还给你打了碗饭送到办公室。”
“那……那是四班班长打得饭，拖他送过来……”
“哦哦。”
女儿继续说：“还有还有，汪恒还给妈妈送过花，他都从来没给我送过花。”
“那次是教师节……”妻子解释说。
我听着女儿说的话，这难道是吃她妈妈的醋了吗？
我回想着女儿刚说的事，难道汪恒那混蛋还对我妻子有意思？
然后我就听到女儿说：“妈，你说汪恒是不是其实喜欢你啊？”
妻子声音一下就大了起来，“乱说什么！我可是他老师。”
“妈妈这么好看，汪恒喜欢妈妈也是很正常的嘛。当然，妈妈肯定不喜欢他就是了。”
女儿抿了抿嘴，问：“妈，上个学期开学前一天晚上，我在公车上看到你和汪恒走在一起，就在银泰广场那边，你们是要去哪啊？”
我听到这个吃了一惊。
“啊？”妻子一下也没反应过来，说：“你一定看错了。”
“才没有。妈妈我肯定不会认错的，我都还记得你那天穿得米黄色裙子，那条裙子你只穿过一次的。”
米黄色的裙子，我想起来了，那是一条比较短的裙子……
妻子买来的时候我就说太短了，不符合她人民教师的身份。
所以我都没见妻子穿过，我还以为妻子把那条裙子退了。
“我想起来了……”
妻子说：“那天我去他家家访的。”
“哦哦，这样啊。”
女儿语速突然快了起来：“汪恒给妈妈送花那天，晚上我回家的时候，为什么看到汪恒从我们家里出来啊？”
“你看错了吧？他来我们家里干什么？”
妻子回答的很淡定。
“我也奇怪啊，一直想问妈妈来着，今天才有机会。看来妈妈也不知道，他不会是个变态吧，来跟踪的。”
女儿又说：“对，他一定是个变态，我还看到汪恒强行亲妈妈。”
这一句话就像是平地惊雷，守在萤幕外的我被惊得呆若木鸡。
监控里的妻子也愣住了，既没有反驳也没有肯定。
女儿补充说：“就是国庆放假前的那个晚上，我们都在上晚自习，你在窗户外面监督我们……然后汪恒上厕所回来，经过你身边，就偷偷亲了妈妈一下。”
妻子支支吾吾着说：“你……一定是……看错了。他没亲到我，被我躲开了，电视剧里不就是经常用角度上的错觉来拍吻戏。”
“这样啊……但妈妈你一定要格外小心他了，汪恒真的是个大变态。我有次看到你去上厕所，他也跟了进去，半天没出来，肯定是去偷拍你。”
“……”
妻子一时说不出话来。
“但我有一个疑问，还有一次我看到妈妈你去男厕所，还很久没出来，这是为什么啊？我也不敢进去看。”
“啊？我走错了。”妻子马上解释。
“哈哈，原来妈妈你也会犯迷糊啊！”
女儿轻松地笑着，似乎无比相信这个回答。

第5章
妻子陪着干笑了两声缓解尴尬。
“妈妈，还有期中考试的时候，我记得你那天穿了黑色的丝袜，为什么中午回办公室睡了个午觉出来丝袜就不见了啊？”
妻子说：“那我哪还记得，可能是……脱丝了吧。”
“哦哦。”
女儿又问：“中间我看到汪恒进去了一次，是不是那个变态有关啊。不然无缘无故怎么就脱丝了？一定是他趁妈妈你睡着了，偷偷模你的腿。”
女儿嘴里说出来的每一句话都使我震撼无比，我完全想不到，在妻子身上发生了那么多事，心中的不安也越来越严重。
我隐约感觉画面里的妻子已经流出了冷汗，声音有些颤抖着说：“那一定是他干的……”
“真是个变态。”
女儿恨恨地说：“说真的我其实还真担心过妈妈会喜欢汪恒呢……但妈妈我最了解了，肯定不会喜欢大变态的。”
妻子没说话。
两个人安静了下来，女儿打了个哈欠，“好困啊。”
听到女儿这么说，我竟意外地感到失望，我反而是最希望她们继续聊下去。
因为我想知道我不知道的事到底还有多少。
“那快睡。”
说着妻子翻了个身背对女儿，就要睡觉。
女儿看着妻子的背，又问了一声：“妈，最后问你一个问题，为什么有天晚上下了晚自习，学校都没有人了，我看到汪恒在办公室里摸你的胸啊？虽然没看到妈妈的脸……但妈妈那是你吧。”
听到这句话，我脑袋轰地一下炸开了，等着妻子解释，我不相信这是真的。
“你看错了，那不是我！”
妻子果然否认了。
“虽然没看到妈妈的脸……但汪恒把胸前衣服的衬衣都快斯兰了，那个胸好大，办公室里胸有那么大的也只有妈妈了呢。”
“不是我……不是我……”
妻子一个劲地摇头。
女儿长舒了一口气，“不是妈妈就太好了，好怕妈妈被他猥亵了呢。”
“别说了，快睡觉！”妻子严厉地说。
“别嘛。我是在担心妈妈，我又想起来一件事。”
女儿又问：“还有一次我看到妈妈和汪恒一块在学校后面的小树林里，汪恒都把手伸到你裤子里去了。”
女儿嘴里的猛料一个接一个，我手里的烟抽了一根烟又一根。
现在手里这根烟已经紧张到忘了吸，火苗燃到了烟嘴，散发出一股焦臭，我这才把它灭掉。
监控里妻子只是解释了一句：“那不是我……”
“真的不是吗？可这次我都看到脸了诶。”
女儿突然狡黠地笑了笑说：“要不要我帮妈妈回忆一下？”
说着我看到被褥一阵抖动……
然后妻子“啊”了一声，“你……干什么……嗯……”
被子下到底发生了什么？
我连忙放大了监控。
因为刚刚两人连续的翻身，被子上沿现在在母女的腋下……
而女儿的手臂贴着妻子的背往下，难道是女儿的手伸到了妻子的裤子里面？
很快的我的猜测就得到了印证。
女儿说了一句：“妈妈，你的阴唇好柔软哦……”
“鑫鑫……你疯了吗……”
妻子剧烈挣扎起来，想从床上坐起来。
女儿的力气还比不上妻子，眼看妻子就要起身，忽然“嗡嗡嗡”的声音从被子下面传了出来。
妻子一下就卸了劲，被女儿的手一拉，就软倒在床上！
形势突然一下激变，我有点懵了。
听到女儿说：“妈妈你真想不起来了吗。当时我看到汪恒就把小跳弹塞到你的下面的洞洞里面去。”
妻子的身体在被子下不停地扭捏着，跳蛋的刺激显然让妻子无法抵御。
妻子的手就往下身想把跳蛋取出来……
但已经浑身无力地她双手轻而易举地就被女儿捉住，女儿笑着说：“妈妈，在你想起来之前，不准把跳蛋拿出来哦。”
“不是我，嗯……啊……嗯……”
妻子呻吟了起来。
我知道了，刚刚女儿翻身在口袋里找的东西就是跳蛋。
我彻底震惊了，一是震惊女儿嘴里的关于妻子的事，二是震惊女儿为什么变成这个样子了？
“嗯……啊……嗯……”
呻吟声不停地从嘴崩出来，即使妻子想解释也完全说不出话来了。
我又看到女儿从后面的衣服里摸出了一根红色的绳索……
然后把妻子的双手绑在了一起，女儿笑了笑，“大功告成。”
然后又是带着抱歉的语句对妻子说：“妈妈，不好意思啊，我也是第一次用这个，不小心就把档位调到最大了。我现在调小一点。”
女儿先是把妻子的身子掰了过来，让妻子平躺在床上……
然后手里握着一个小遥控器按了几下，“嗡嗡嗡”的声音跟着就小了下来，女儿侧躺在床上对着妻子，冲妻子说：“妈，还没想起来吗？那天你也是躺在小树林的长椅上，汪恒的手伸到你的裙子里面把跳蛋塞进你阴道里面？”
跳蛋的威力变小后……
妻子终于能说出话来了，一张脸涨红了呵斥说：“罗鑫你知不知道你在做什么？！快给我停下来！”
“看来妈妈还没想起来，对了！”
女儿转身下床从书包里又找出一个跳蛋，打开开关后，握着震动着跳蛋，就掀起了妻子的睡衣，把睡衣一路推到肩上。
这样一来，丰满的胸脯一下就完全暴露了出来，夜视模式下虽然看不到妻子肌肤的洁白……
但隆起一对山峰只看规模就引人赞叹。
妻子的罩杯其实是E……
但妻子因为人民教师的身份，一直穿着束胸的文胸，在外看起来可能都只是C罩杯。
现在完全暴露出来，硕大的乳房让女儿发出了一声惊叹，“妈，我真的太羡慕你了。这也太大了。”
女儿羡慕完，握着跳蛋的手就向妻子的美乳靠近。
“别……”
妻子再次呻吟出声“嗯……嗯……”
震动的跳蛋在女儿的指挥下，碰触到了妻子最敏感的小小乳头，剧烈的刺激让乳头瞬间充血变得坚硬。
“这就对了。”
女儿满意的说：“当时的情形就还原了呢。现在妈妈想起来了吗？”
“停下……嗯……”
刚还严厉着的妻子现在已经完全强硬不起来，只能用带着娇腻的声音发出威胁：“我是你妈！嗯……嗯……”
“我知道啦。”
女儿说着按了几下，把跳蛋的档位再次调低。
换过来的妻子怒声说：“还不快把我解开！”
“骗你的。嘿嘿。”
女儿又一下子把档位调到最大，“嗡嗡”的震动声再次像引擎一样轰鸣起来。
“啊……”
还无防备的妻子一下没忍住叫了出来。
“那天汪恒也是这么玩弄妈妈的呢，妈妈你还没想起来吗？”
女儿坏笑着说：“就像这样……”
女儿握着跳蛋在妻子的美乳上绕着中心坚硬的乳头转着圈，小穴和美乳的刺激过于强烈，对于敏感的妻子完全是一种无法抵挡的冲击。
妻子紧咬着嘴唇……
但还是不间断的有呻吟从嘴里跑了出来：“嗯……嗯……”
“还没想起来吗？”
女儿一只手握着跳蛋继续刺激着妻子的美乳，另一只手托着腮，沉吟着说：“嗯……难道那天真的不是妈妈？是我看错了。”
“不是我……嗯……不是我……嗯……”妻子跟着说。
“好吧。”女儿说：“那一定是我看错了。”
女儿把妻子美乳上的跳蛋拿了下来，“我又想起一件事。”
少了一份刺激后……
妻子艰难地说出话来，声音变得没底气，说：“鑫鑫，快放开我，别闹了，你爸知道了会打死你的。”
女儿又下了床，从书包里拿了个大家伙上来，这次我看得清清楚楚，那是个电动阳具！

第6章
女儿彷佛没听到妻子的话……
而是说：“还有一次在家里，我那天本来要出门的，可是发现公交卡忘带了，于是又跑了回来。就在房间里找卡的时候，我听到外面开门的声音……然后我听到了汪恒的声音，我吓了一跳，我还以为汪恒是来找我的呢。但他也没钥匙了，只能是妈妈给他的门，那妈妈又怎么会让他进门呢，我就特别奇怪……然后我就悄悄打开一点房门，从门缝里就看到妈妈跪在地上吃汪恒的鸡鸡呢。”
“不可能！嗯……嗯……”妻子断然否认。
不可能！
妻子都从来没给我口过……
妻子是一个特别传统保守的人，对口交厌恶无比，我可能会相信她出轨……
但我绝不相信妻子会给男人口交。
“就知道又要帮妈妈回忆一下。”
女儿叹了口气，握着电动阳具就朝妻子嘴里插去。
“你要干什……唔”妻子话还没说话，电动阳具就插进了妻子的小嘴，紧跟着，女儿打开了电动阳具底部的开关，“嗡……”
电动阳具在妻子的嘴里转动起来。
“唔……唔……唔……”
妻子发出痛苦的哀鸣。
因为电动阳具的抽插搅动，口水不停地从嘴角流出来。
女儿兴奋地说：“就是这样，那个时候汪恒的大鸡鸡就把妈妈的口水插得到处都是。”
妻子双手被捆，挣脱不得，只能摇头来摆脱女儿手里的电动阳具……
但这哪能摆脱的开，女儿握着电动阳具随着妻子头的摆动而调整方向，插得妻子口水都流到了枕头上。
“妈妈，想起来了吗？”
女儿问了一声……
然后把电动阳具抽了出来，问：“这次总是妈妈你给汪恒吃鸡鸡了吧。”
“不是……我……”
妻子话刚说完，得不到满意回答的女儿有一次把电动阳具插进了妻子的嘴里。
“唔……唔……唔……”
妻子的呻吟声再次响了起来。
女儿突然“啊”了一声，“对哦。当时是妈妈主动给汪恒吃。现在是我在插妈妈小嘴，妈妈想不起来也正常。而且妈妈我还是非常信任的，妈妈说不是自己的话，那我肯定信了。”
女儿说完把电动阳具抽了出来。
妻子终于缓了过来，这时眼角已经有眼泪流了出来，说：“鑫鑫，真的不是妈妈。”
女儿伸出了一根指头，说：“我还有最后一个问题，这次真的是最后一个了。”
女儿说着还把妻子小穴里的跳蛋抽了出来。
妻子不禁松了一口气，“鑫鑫……”
女儿突然打断说：“有天晚自习妈妈请了病假没来，汪恒也没来，我呢，就想汪恒是不是去骚扰妈妈了，于是偷偷回家，妈妈，你猜我看到了什么？”
妻子露出了慌张的神情。
女儿坐了起来，一手握着妻子的一条大腿，将它们往两边分开，“我就看到在你和爸爸的床上，汪恒就像这样分开妈妈的双腿……然后用大鸡鸡狠狠的操着妈妈。”
妻子连忙否认：“我没有，你说谎……”
“就知道妈妈不会承认的。”
女儿拨开妻子的内裤，握着电动阳具就插进了妻子的小穴里，“妈妈，你里面湿透了呢。”
“嗯～”电动阳具插入的那一刻……
妻子发出了一声绵长的呻吟。
“对！就是这个声音。”
女儿兴奋地说：“当时妈妈你就是这么叫床的！”
“快停……啊……嗯……”
女儿来了劲了，握着电动阳具就模仿者阴茎来会的抽插着妻子的小穴。
太过火了！
我站起了身，就要冲过去阻止女儿……
但一个巨大的疑问却阻止了我的脚步，那就是妻子到底出轨了没？
女儿每一件事都说得煞有其事，不像是在说谎……
但妻子到现在为止，说是经受了酷刑也不为过，也一件事都没承认过。
女儿和妻子中间注定就有一个人在说谎，无论从什么角度来看，我都更相信妻子，女儿前天才独自跑了1000公里到一个男同学家里。
现在从她嘴里蹦出来的话，根本不值得相信。
但妻子的总总表现，如果都是假的……
妻子会像现在这样任女儿欺辱吗？
如果我现在闯进去……
妻子一定会全盘否认女儿的话……
而真相到底是什么我就无从得知了。
我坐回监视器前，感到无比的痛苦。
本来是妻子教育女儿的一场谈话。
现在却已经完全形势反转，无论女儿说得真与假，能做出这种事的还是我的女儿吗？
画面里女儿手里的电动阳具还在抽插着妻子敏感的小穴，电动阳具相对于人类的阴茎来说，它能够在一边抽插的同时还能转动着搅动小穴里的嫩肉。
妻子双手被绑在胸前，下体的刺激让妻子微微弓起了身子，嘴里的呻吟更是完全停不下来：“嗯……啊……嗯……停……鑫鑫……嗯……啊……”
“妈妈，这你都还没想起来吗。”
“不是我……不是我……嗯……嗯……”
女儿叹了口气：“看来真的是我看错了呢。等等，我想起来了，我还拍了视频呢。”
视频！
我心跟着一紧。
就看到女儿拿来iPad，播放了一个视频……
然后放到自己的枕头上，视频里传来“嗯……嗯……啊……嗯……”“嗯……不要……啊……轻点……啊……啊……”的叫床声。
我在监控上完全看不清，声音也听不真切，无法确认真假。
但女儿现在既然拿了出来，那一定是真的，我的心跟着像坠入冰窖。
“妈妈，你自己看呗。”
女儿摆好iPad后，继续把电动阳具插进妻子的小穴。
妻子转过头去，用后脑勺对着iPad，嘴里只是继续说着“不是我……嗯……啊……不是我……啊……”
女儿说：“视频里换姿势了呢。”
说着看着视频似是学着里面的动作把妻子的一条腿放下……
然后骑了上去，把妻子的另一条腿抬了起来，就以这样的姿势握着电动阳具插着妻子的小穴，说：“妈妈，你看看视频啊。”
“嗯……嗯……不是我……啊……”
“不看就不是吧。”
女儿哈哈笑了笑，说：“啊，又换姿势了，我就说这个姿势怎么可能舒服吗？”
女儿把妻子翻了个身，让妻子趴在床上，女儿把iPad直接摆到妻子面前……
妻子马上就把头埋到枕头里面，怎么也不肯看一眼。
妻子的表现更是让我心如死灰。
女儿也拿妻子没办法，于是回到后面，对于已经放弃抵抗的妻子，再次把电动阳具插进了下面的小嘴。
“嗯……嗯……嗯……嗯……”
视频里的叫床声和妻子现实里叫声混在一起……
妻子几乎是在下意识地说着：“不是我……不是我……嗯……”
女儿凑到妻子耳边说：“视频都在这里了，妈妈你还在嘴硬。”
“嗯……鑫鑫，求你了……快停下来……嗯……嗯……”
妻子居然开始求饶了。
女儿应声把电动阳具抽了出来……
然后乖巧地跪在床上，“妈妈，对不起，是我错怪你了，我因为嫉妒妈妈，就怀疑妈妈和汪恒有一腿，想像这样逼妈妈承认，对不起，妈妈，你原谅鑫鑫好不好。”
这是怎么回事？
妻子呆了一下，她被跳蛋和电动阳具折磨得不轻，鑫鑫突然就这么认错了……
妻子还没回过神来。
“视频其实是我偷拍你和爸爸做爱的视频，不信你看，我也认错。求你不要告诉爸爸好不好。”
听到女儿这么说。妻子终于抬起头看了一眼视频，紧跟着就“啊！”了一声……然后又把头埋进了枕头里面。
“骗到了骗到了！”
女儿兴奋地举起了拳头，指着iPad说：“哟，妈妈你和汪恒又换姿势了。”
我还有点懵，女儿突然把妻子拉了起来，把妻子摆成了跪趴地姿势，说：“这个姿势我最喜欢了。”
“不要不要……妈妈错了……呜呜呜……”
女儿全然不顾妻子已然哭出了声，“骚妈妈，和学生做爱叫得这么浪。”
女儿重新握着电动阳具从后面插进了妻子的小穴里。
“啊……呜呜……鑫鑫……妈妈错了……”
“嗯……嗯……啊……”
“快停……呜呜……”
女儿恨恨地说：“我才不停呢，谁让妈妈居然和女儿抢男朋友，羞不羞？”
说着手里也毫不留情，电动阳具整根都插进了妻子的小穴里。
“啊……妈妈错了……嗯……求求你……嗯……啊……”
听到妻子再次求饶，我知道看到视频铁证后的妻子心防彻底被攻破了。
“不要！”
女儿得寸进尺，说：“除非你承认你是骚妈妈。”
“嗯……啊……啊……”
妻子咬牙凭着最后一丝尊严不肯屈服。

第7章
“刚谁还教育我要自爱来着，妈妈你一个女老师居然和自己班上的坏学生做爱，还给人家吃鸡鸡。”
女儿的言语攻势如潮水般涌来，“居然还要带我去检查我是不是处女，我看得先去检查一下，骚妈妈有没有怀上坏学生的小孩呢。”
“呜呜呜……”
妻子颜面扫地……
而电动阳具的刺激，更是让她恨不得找个地洞钻进去，“嗯……嗯……嗯……啊……”
“快说，你是骚妈妈。”女儿突然大声说。
“嗯……嗯……”
妻子咬着牙不肯回答。
女儿突然说：“我记得汪恒跟我说，只要我刺激那个点，妈妈的洞洞就会跟水龙头一样喷出水来，到底是不是真的呢？”
妻子一下就慌了，挣扎着说：“不要……不要……”
“让我找找看。”
女儿说着就握着电动阳具在妻子小穴里乱捅，“妈妈，你说，如果你真的喷出来了，明天怎么跟伯伯解释床单这么大一瘫水啊？”
“求你了，鑫鑫……啊……”
妻子突然大叫了一声。
“就是这里了！”
女儿兴奋地开始用电动阳具疯狂冲击。
“啊……啊……啊……啊！”
妻子的声音也跟着激亢起来。
只是那么几秒钟的事……
妻子彻底崩溃，“我是骚妈妈……啊……嗯……啊……啊……”
“晚了呢。”
女儿笑了笑，说着猛然抽出电动阳具，一股股阴精跟着喷了出来！
就像是被打开的水龙头一样，大量的淫水从妻子的小穴里喷了出来。
喷到了床单上，喷到了女儿身上。
女儿被这喷射量惊讶到说不出话来，潮喷后的妻子双手无力地倒了下去，空气中只剩下视频清晰的声音：“周老师，我的大鸡巴操得你舒不舒服？”
视频的铁证让妻子在女儿颜面无存了。
我也无力的瘫在了椅子上，如果再给我一次选择的机会，我一定会进去阻止女儿。
我低头看向女儿的手机，早已经破解完毕了。
我打开女儿的手机，打开微信，很快就找到了她和汪恒的聊天记录。
入眼就是淫秽不堪的字句，让我崩溃的是主动说出这些话的，还是自己的女儿，最近的一条聊天记录就是女儿问：“怎么，你看到我为你跑回来，都没一点想上我的意思吗？”
“当然有。”
汪恒这样回答，还补了一句：“不过我们之间得先搞清楚了才能做。”
女儿回复：“呵呵，你是不是男人。”
“呵呵，我不上这个当。”
汪恒回复。
说得有点云里雾里，我看了一下对话时间，就在今天下午，差不多就是我没收女儿手机的那会。
我往上拉去看历史记录，大部分都是鑫鑫主动找汪恒聊天，给他分享日常……
但汪恒大部分时间都对她爱答不理……
但鑫鑫还是乐此不疲，看起来完全就是女儿倒贴上去的。
我愤怒地继续往上拉，看到汪恒发了好几个视频过来，是一个月前的聊天记录，我正要点开，看到前面女儿问了一句：“我妈就这样被你上了？我不信。”
汪恒回答：“爱信不信。”
然后就是汪恒发了视频，似乎是为了证明他上了妻子。
女儿问的其实也是我想问的。
虽然事实摆在面前，刚才在床上妻子的表现，已经毫无疑问地说明她跟自己的学生有了奸情……
但无论如何，我打心底都不想相信这是真的。
我和妻子从认识到现在已经二十年了，聪明贤慧的妻子让我死也不愿意相信这是真的。
我继续上划聊天记录，到女儿最早问汪恒的一条：“你是怎么追到我妈的？”
“问这个干嘛？”汪恒还不愿意说。
“我妈不可能喜欢上你！”女儿坚定的说。
“你不是自己偷看到了吗？还问。”
“你肯定是拿什么东西威胁我妈。”
“你妈一不收礼，二没婚外情，我拿头威胁你妈啊。我要睡了，拜拜。”
“不准睡！”
女儿继续问，“我反正就是不信我妈会喜欢上你，你要是不说清楚，我就把这事捅出去。”
“姐，我叫你姐行了吗？别整威胁这一套好不好，捅出去不说对我会有什么后果了，对你家什么后果你想想。行吧，我躺下让你强奸我行了吧。”
“你说不说？不说我马上把你和我妈的事告诉我爸。”
“你牛逼，我说行了吧。”
“不准说谎。”
“我真是服了，你爱听不听。”
汪恒说：“你妈也算不上喜欢我吧，最多就是被我大鸡巴操服了。”
“我妈为什么会跟你上床？”
汪恒回复女儿说：“这得从我刚转学那会说起了，老实说转学第一天我就喜欢上了你妈，发誓要把你妈操到，时不时跟你妈套近乎，献点殷勤，中午给你妈送饭，下雨了给你妈送伞，我还要装好学生，认真学习。”
“后来呢？”
妻子不可能这么简单就失身，后面一定还发生了什么。
“你还记得学校要修缮体育馆，找全校学生捐款吗。嘿嘿，我家里有的是钱，求我爸给学校直接捐了五万。因为捐的太多了，所以学校不敢公开，反正你妈被校领导好夸了一顿，对我就上心了一点。然后我趁你妈妈对我多少有点好感的时候求她给我补课，我也不是故意语文考不好，语文这玩意是真鸡巴难。你妈妈听说我要补课，一开始挺为难的，不是很愿意。我就找我爸说想找你妈妈补课，直接肯定说不通，去找学校领导最好。我爸还是第一次见我想主动学习，哪里知道我其实是想操老师。我爸马上就去找学校领导，还口头答应给学校赠送一批多媒体器材，害，其实就是我家厂里卖不出去的次品。饭桌上喝高了我爸还说只要我成绩好，以后合作好说，校领导一下就来劲了。”
原来是这样，这汪恒居然为了妻子算计了这么多。
汪恒继续解释说：“我也特意叮嘱我爸说不要直接说让你妈妈给我补课，只要让校领导给你妈妈打招呼，让你妈妈关注我学习就行了。我可不想让你妈妈觉得是我逼她给我补课的。后面果然你妈就特别关注我的成绩，我哪门课发挥失常没考好，你妈妈就会找我谈话。然后我就开始故意把语文考差一点，原来是刚好及格的成绩。现在直接考60几分（满分150），月考我考成这样，学校也知道了，这样你妈妈压力一下就来了，于是主动说给我补课。”
女儿回复了一句：“你真阴险。”
“我这高端的手法，你不夸就算了，还说我阴险，不听算了，老子睡了。”
“夸你妈了个逼。”
女儿爆了粗口。
此情此景，看到女儿骂脏话，我一时竟不知是自己是什么心情，现下也不是女儿的时候，我继续往下看。
汪恒说：“罗鑫，你就是被惯坏了的典型，老子富二代，也是从小被宠到大，都没像你这样蛮横不讲道理，你以为你是公主啊？诶，我就是不想搞得跟你睡了我一样，要搞也是我操你，不是你睡我。”
“别扯这些，你继续说。”
“靠，这个说来话长。还得从你妈给我补课的时候说起，你妈每天晚上会给我补一个小时的课。周末会来我家会给我补两个小时课。我数学也不好，还劝数学老师来给我补课，妈的，你妈妈不肯收我钱，数学老师这逼从我爸这至少拿了一万。”
“补课的时候你对我妈做了什么？”
看到这里，我心里有了疑惑……
妻子是什么给他补课的，我为什么完全不知道。
我努力回忆，突然想起去年三月份的时候，我当时刚升了职，全权领导公司新一代产品的研发，没日没夜的在单位加班，有两个月的时间几乎没怎么回过家，难道就是那个时候？
我继续往下看，汪恒说：“一开始没做什么，第一周我就很认真的学习，第二周开始我就故意做错你妈教过的题目，把你妈逼急了都，也不能说我不好好学……毕竟我的表现她都看在眼里，我就跟你妈说我有点小毛病，要不然也不会转学了，我爸也不至于给学校捐那么多钱。你妈问我什么毛病，我故意就不说。”
“你有什么毛病？神经病吗？”女儿回复。

第8章
汪恒也不在意……
而是继续说：“第三个星期你妈妈来我家补课，我就在房里撸管，你妈进我房间的时候，我就从床上站了起来，装作很慌张的样子。
你妈看到我裸着下身，啊的叫了出来，我连忙跑过去把她拉进房里来……
然后求她小点声，别让外面的我爸妈我听到了。
你妈当然不肯，说必须告诉我爸妈。
我就吃准了你妈会心软，跪下来求她说我之前转学就是因为补课老师发现我撸管，如果这次她再去告状，我一定会被我爸妈打死。
而且我也没脸继续在学校呆下去了。
我哭得一把鼻涕一把泪的，你妈被搞得有点措手不及，一时也不知道拿我怎么办，我先是轻轻地抱着你妈的腿，见你妈不说话，我就紧紧地抱住了你妈的腿，求她不要说出去。
你妈果然心软了，就答应了我不告诉我爸妈。
我激动地放开你妈站了起来，我还没穿裤子，大鸡巴就在妈面前甩来甩去，你妈吓得让我赶紧穿上裤子。
我就给你妈说我如果不撸出来，会难受死，根本没心思学习，所以才在补课前撸一发，就求你妈让我撸出来。
你妈完全没法接受，就要走出房门，我又回去抱住你妈的大腿，说她出去一定是告状。
你妈被我烦的要死，拿我没办法了，让我先放开她，我要求你妈保证不告状才肯放开。
不然真的会一辈子都完了，你妈无奈答应了我。
然后我站起来很正经地给你妈解释说我没骗她，我下面还那么硬，一般人停了这么久，早都软了吧，我从小在这块就有点小毛病，经常要撸出来才能好受一些，才能专心学习。
然后我就坐在床头，背对着你妈开始撸，你妈见了实在受不了又要出去，我就又过去抱住你妈。
这次直接抱你妈妈的身子，大鸡巴就顶到了你妈腰上，你妈挣扎的厉害，我就喊『老师，你别动了，再动我要射了』。
你妈可能根本都没听清我在说什么，就想挣脱我，屁股扭来扭曲，磨得我大鸡巴当场射了出来，你妈这下真的怒了……
但我相信你妈这下反而彻底不会向我爸妈告状了，被我射了一身这种话我相信你妈根本说不出来。
你妈开始找纸擦身子，还一边骂我以后一定是强奸犯什么的，我就在那跟她道歉，你妈一直也没消火，擦干净后直接走了，当然能走也是因为我这次没拦她。”
“……后来呢？”女儿问。
汪恒说：“后来你妈好几天不肯给我补课，我就一直给她道歉，你妈就说那天的事她不说出去，已经是对我的仁慈了，让我别来烦她。不然她说出去，我可能要去牢里呆几年。但我就是吃准你妈善良心软，一边道歉一边在她面前装可怜，比如不吃饭天天饿着，又说我已经向爸妈坦白了，被打得一身伤。”
女儿问：“你真跟你爸妈坦白了？”
“呵，你觉得可能吗。
但伤可是真打的，马勒戈壁，我那帮朋友下手真狠。
你妈一看我伤口果然心软了，说原谅我了。
我又求了好久继续给我补课，过了一个星期，你妈才同意。
然后我就开始好好表现，你妈教我的我都学得很快，你妈就说要是早像这样不就好了，我就说因为我每次来都补课都提前撸了一发。
你妈脸一下就红了。
接着到了周末，又到了你妈来给我补课的时候，补到一半，我就跟你妈说我实在忍不住了，都完全听不进她讲什么了，能不能让我先撸一发？
你妈就让我去厕所撸，我说厕所太凉了，要撸好久才能出来。
说着我坐到床边裤子一脱开始撸起来，你妈就背对着我不看我。
我就在后面撸着管，你妈坐在前面也不知道在想什么，我撸了将近半个小时，全程你妈一句话不说。
撸完了我又过去补课，你妈一点都不提刚才的事，就好像什么都没发生一样。”
“后来呢？你们怎么就发展到上床的？”
“离上床那还早。”
汪恒说：“第二天你妈来给我补课，补到一半我又说我要撸一下，有了第一次就好说了，你妈什么也没说，我就在后面撸起来了。
撸的时候还装作天真的问你妈，我的尺寸是不是太大了，是不是得去看看医生。
你妈让我闭嘴。
我就老老实实继续撸。
重点来了，你妈以为我没看到呢，她偷偷回过头来偷看我的大鸡巴。
嘿嘿，别的不敢吹，我这根大鸡巴20CM，被我操过我的女人都说爽，之前那所高中的女老师听说我要转学了，舔我大鸡巴舔了一晚上。”
汪恒吹完牛逼后，继续说：“后来在办公室补课我想撸你妈坚决不让，我憋了几天后就开始耍赖了，哭着求你妈。
你妈心软又同意了，我就把办公室反锁好，窗帘都拉上……
然后坐在你妈旁边撸了起来，你妈还是背对着我。
我又装可怜地说，我感觉我越来越撸不出来了，好想找个女朋友做爱。
你妈说高中的女同学都还没成年，她知道了一定会告诉我爸妈。
我可怜地说那我只能去嫖了，你妈说那也会告诉我爸妈。
我就哭着说那我该怎么办，你妈不说话了。
后来每次补课我都可以在你妈旁边撸管，我发现你妈回头偷看的次数，越来越多，我猜你妈当时肯定湿了哈哈哈。
就这么又过了一个星期，我撸的时间越来越久，有次在我家补课的时候，我就求你妈能不能帮我。
你妈吓了一跳，我就说能不能就当可怜可怜我，你妈还是不肯，我就说其实你一直有偷偷看我撸的吧，你妈脸一下就红了，连忙否认。
见你妈方寸大乱，我就说老师不是有义务引导学生，往正确的方向前进吗，手淫是不对的，老师难道不应该帮忙吗？
你妈被我说的有点懵，说是应该帮忙。
你妈说到一半我就冲过去抓住你妈妈的手握住我的大鸡巴，你妈当时就急了说我没说要帮忙手淫，是说要帮我戒掉手淫。
我耍赖说我不管，已经答应了就不能反悔了。
我就握住你妈的手不放，你妈一模到的大鸡巴慌的不得了，就非常用力的挣脱，我还真一下没抓住，用力抓回来的时候，结果你妈的手打到我卵子上，我当时眼泪都快痛出来了。
你妈一开始没管我。
我在地上打滚了几圈，你妈才来问我有没有事。
我痛是真痛，我就说老师我真的痛死了，都是老师的错，你能不能帮我揉揉。
你妈这回同意了，我就踉踉跄跄站了起来，你妈给我揉卵子……
然后我说鸡巴也痛，你妈白了我一眼，又给我揉鸡巴，我抓着你妈的手不放……
然后你妈揉着揉着我的鸡巴，就开始给我撸了。哈哈。”
汪恒说到这里，还发了个视频过来：“这是你妈第一次给我撸管的视频，嘿嘿。”
我手颤抖地打开了这个视频，视频一开始就是妻子给汪恒撸管的画面。
从事这一行的我，对这种偷拍镜头特别的敏感，我可以肯定妻子绝不知道自己被拍了。
难道这小子是想用视频威胁妻子？
我继续往下看。
视频里的房间墙上贴着NBA球星的海报，书柜上摆着手办玩具，一看就知道是一个男生的房间。
视频里妻子坐在椅子上，穿着一件灰色的风衣，风衣下是一件白色雪纺衫和一条黑色的裤子，戴着一副金边眼镜，挽了一个端庄发髻。
成熟知性的打扮，让妻子美丽的容颜和苗条的身材，被一种高尚的气质加持，美得让人窒息。
但现在的妻子却脸红的像火烧一样，别向一边看着窗外，纤细娇嫩的小手，却握着一根粗长坚硬的大肉棒在来回撸动。
而这根大肉棒的主人还是妻子的学生，是前阵子才被她骂过强奸犯的混球。
汪恒就站在妻子面前，双手插着腰，裤腿脱到了膝盖处，就这么站着，静静地享受着妻子小手的服务。
妻子脸别向一边，镜头里看不到她的表情，就像一个机器人一样，手前前后后地套弄着汪恒的大肉棒。
套弄几下后，声音小得可怜地问：“还……没好吗？”
汪恒说：“快了快了，周老师，我马上就好。”
妻子也不敢看那根大肉棒，既然是快好了……
妻子就继续动了起来。
要不是现在视频铁一般的事实摆在这里，我完全不敢相信妻子会做出这样的事来……
妻子很少给我撸管，所以现在也谈不上有多少经验，就是手贴在大肉棒上，来来回回的动。
妻子的衣袖因为手的动作而缩回到了小臂上，露出一段洁白无瑕的玉璧，光滑的肌肤流出奶白色的光泽，让人不敢相信这是一个高中生妈妈、一个快四十岁的女人的手。
妻子自然是浑然不觉，小手还在不停地动着，即使是眼睛不去看……
但大肉棒的形状，还有棒身那火热的触感，我不相信妻子真能像握着一根普通的棍子一样淡定。
我心里忍不住怒吼，周晴，你是一位人民教师，你的手是用来握教鞭的，不是用来握学生的大肉棒的。
妻子似乎也感受到了来自大肉棒的强烈刺激，手掌心与大肉棒的摩擦，像是物理课堂上橡胶棒摩擦毛皮产生静电一样，隐隐中就像是有刺激得电流从掌心传向妻子的的全身。
视频里可以清晰地看到妻子的脸颊，已经有细微的汗水冒出。
这时汪恒说了句：“周老师，再握紧一点，我会射得更快。”
妻子“啊”了一声，手不自觉地就握得更紧了，汪恒高兴地说：“对，就是这样。”
妻子握得更紧了，我发现妻子的呼吸也变得更加沉重了，我可以明显看到妻子的胸部随着呼吸有了一上一下的起伏。
大肉棒在妻子的手里包皮随着妻子的动作一下皱巴到一块，一下又舒展开来，硕大的龟头不停地流出淫水将妻子的虎口打湿。
汪恒兴奋地自上往下地看着妻子，手想去摸妻子的头却又不敢，只敢在妻子的肩膀上轻微婆娑，最后竟然低头去闻妻子的发香。
妻子对此浑然不觉，心里已经乱作一团的妻子，估计现在已经无法正常思考了，更注意不到汪恒的这些小动作。
“你……怎么……还没好……”
妻子的声音细若蚊蝇。
汪恒说：“快了，快了，周老师，你再动快一点我马上就出来了。”
妻子没说话……
但手上的动作真的快了一点点。
“周老师，你的手好舒服啊。”
“别……说话。”
妻子的脸现在真是一片潮红。
不仅仅是手与大肉棒的接触，大肉棒的雄性气味随着这场手淫持续的越久，也变得越来越浓，慢慢弥漫整个房间，直到钻进妻子的鼻子。
妻子这时竟然回过头来看了一眼，那狰狞凶狠的粗长大肉棒吓得妻子又马上别过头去。
汪恒把妻子的动作都看在眼里，笑了笑然后故作单纯地问：“周老师，我的阴茎是不是真的太大了啊？”
妻子轻轻地“嗯”了一声。
汪恒又故意问：“周老师，你是大人对这方面懂得多，我想问问你，我这个长度是不是得去看看医生啊？”
妻子回答说：“我……不知道。”
“我听别人说阴茎越大越好，是不是真的啊？”
“不知道……”
妻子说话的语气竟然带了一丝害羞，“你……你还没好吗？”
“真的快了，快了。”汪恒说。
已经不知道是说了多少遍快了，我不明白妻子到底是怎么想的，还在给汪恒撸。
妻子还是不敢看，就这样别扭着身子继续给汪恒撸了快十分钟，这下汪恒是真的坚持不住了，喊了出来“要射了要射了。”
说着把大肉棒从妻子手里抽了出来……
然后朝着妻子前面的地方喷射了出来。
妻子看着一道道白色的精液从自己眼前飞过，吓得闭上了眼睛。
精液没有射到妻子身上，全部射到了桌子和地板上。
视频到这里也就结束了。
视频下面女儿说了一句：“真没想到，我妈居然这么骚。”
“呵呵，你还有脸说你妈。”
汪恒回敬说，“你妈怎么说也是个贤妻良母，要真说哪里做错了，一是不该遇到我这根大鸡巴，二是不该生出你来。”
从时间记录可以看出来，女儿过了很久才回复“你还瞧不起我，说句心里话，鸡巴大了不起吗，黑人就比你大多了，你也就这点本事，我想睡你是看得起你。”
“我真是呵呵了，说得那么牛逼，你睡过多少男的啊？我操过三个女老师，你呢？”

第9章
“我睡过三个男老师，一个纯情少男，一共四个。”
“吹你妈的牛逼呢，老子不信。”
我被女儿和汪恒这段对话给震惊了，我完全想不到我的女儿外表之下，居然是这样一个人。
现在回想起女儿跟妻子的对话，女儿嘴里就是一句真话都没有，全是假的。
什么不甘心初恋失败，不服汪恒凭什么看不上她，通通都是假的，其实就是女儿想睡汪恒……
但汪恒不肯就范。
我到底养了一个什么怪胎啊。
可最后女儿为什么要那样对待妻子？
我继续往下面，女儿说：“继续说我妈的事吧，后来呢？”
汪恒说：“你妈给我撸那一刻起，推倒就是迟早的事了啊。
后来每次补课我都让你妈给我撸一发，头几次我还比较安分，慢慢我就敢摸你妈的身体了，先是摸摸头，再是摸摸脸。
不过也就到此为止了，我怕搞得太猛，你妈接受不来。
但有了这块做基础，平时在学校我就经常吃你妈豆腐，你妈还不敢声张。
有次你妈下楼梯不是崴了脚嘛，我就背着她去医务室，嘿嘿，我手就在后面本来是摸她大腿的。
走着走着，我就去托着你妈妈的屁股，这样背着你妈，你妈就嚷着让我放她下来，我就用力捏你妈妈的臀肉说，你别闹了，周围好多同学看着。
你妈果然就老实了，红着脸被我背到医务室。
后来还有一次，我给你妈送饭，你妈吃饭的时候，我从旁边伸手去摸你妈奶子，你妈含着一口饭又不能吐也不是吃也不是，被我摸懵了，我摸完就跑了。”
“然后呢？”
“后来你妈给我撸的时候，我就去摸你妈的奶子了，你妈一开始还挣扎来着……
但看到我的大鸡巴就硬气不起来，我一开始就隔着衣服摸你妈的奶子，后来周末在我家你妈给我撸的时候，我就管不了那么多了，我手直接伸进了你妈衣服里面，先是隔着胸罩摸了几下……
然后手从上面钻进了你妈的胸罩里面，直接摸到了你妈的乳头，你妈乳头太敏感了，被我摸了一下就差点从椅子上摔了下来。
我顺势让她蹲到了地上，她还有点懵，我就坐到了床边，让她继续撸。
你妈不肯，让我手拿出来，我哪肯，手就用力捏你妈的奶子，你妈太敏感了，我捏了几下，你妈直接跪到了地上……
尤其是我手指挑拨你妈乳头的时候，你妈都会忍不住叫出声，这下你妈完全拿我没办法了，我干脆两只手都伸了进去，一手一个，不得不说，你妈的奶子是真的大。
而且柔软有弹性，是我摸过所有女老师里面最爽的一对奶子了，我玩弄了你妈奶子十几分钟吧，你妈的手居然慢慢动了起来，开始继续给我撸了。
我就抽出了一只手，去解你妈衬衫的扣子，你妈这时又嘴硬了，伸手来阻止我，我捏了一下你妈的乳头，你妈一下就软了，我把你妈胸前的纽扣全部解开……
然后把胸罩往上一推，你妈的奶子就完全暴露了出来。
你妈也不说什么……
而是闭着眼睛，一边让我摸奶子还一边给我撸管，真的是爽爆了。
我的手法可不是你爸能比的，摸你妈的奶子把你妈摸得娇喘不断，搞得我当时就想把你妈日了。”
女儿问：“都到这一步了，也快日了吧。”
“那倒是。不过我喜欢慢慢来。”
汪恒又发了个视频过来，“后来你妈每次都给我撸的时候，我都去摸她奶子，你妈慢慢就被我摸习惯了。”
事情发展到现在这一步，我已经有点麻木了，我随即就点开了视频。
视频还是在汪恒的房里拍的……
而相比上个视频，这次明显要劲爆的多。
汪恒光着腿坐在床上，背靠着床头……
妻子今天穿着一件修身紧窄的小西装，下身是一件黑色套裙，西装下面的白衬衫的扣子已经被完全解开。
但妻子好像浑然不觉，脸红扑扑的，以一个非常淫荡的姿势跪趴在汪恒两腿之间，两只手握住汪恒坚硬的大肉棒，兀自在那撸动着。
汪恒爽的在那怪叫：“喔喔～～周老师，你越来越会撸了。”
汪恒一边享受着妻子的周到服务，一边伸手玩弄着妻子浑圆，玉润又洁白如雪的一对巨乳，这对美乳就像两只活脱的大白兔，被汪恒玩弄的一跳一跳的。
而保护它们的文胸早已经被推到了最上面。
汪恒使坏的用手指不停地挑逗已经充血变得坚硬的乳头，轻微的疼痛和强烈的刺激让妻子娇哼了出声：“嗯……”
妻子却丝毫没有阻止汪恒的意思，难道真是如汪恒所说，是被摸习惯了，底线不断地被降低吗？
妻子红唇微涨，眼神迷离，注视着手心里那根粗长的大肉棒，硕大的龟头呈紫红色，形状可怖。
这根粗大的大肉棒确实大得过分，很难想像它会长在一个高中生身上。
妻子在这之前这辈子只见过我得阴茎。
虽然不想承认……
但我下面跟他确实没法比，如果是妻子给我撸，我也完全没法坚持那么久。
也许正是又大又持久，让妻子渐渐失神，不解为什么她撸了那么久为什么这根大肉棒还没有缴枪？
而汪恒的注意力已经由妻子的美乳来到了妻子的美臀。
因为妻子跪趴的姿势，西装套裙已经被撑到离臀部越来越近，裙摆下沿已经快到了大腿根，修长的美腿完全暴露了出来……
妻子还穿了肉色丝袜，场面说不出的诱惑。
汪恒看得直流口水，趁妻子注意力全在他的大肉棒身上，干脆向前伸手，拉了一把裙子，把妻子的裙子一下拉到了腰上。
这样一来丰满的臀部就暴露出来，在汪恒看来，美中不足的是妻子丝袜之下的白色三角内裤，包裹住了大部分臀肉。
“你干什么？”
妻子惊呼一声，就想把裙子放下去。
汪恒连忙抓住妻子的手，把妻子的手重新按回到大肉棒上，说：“周老师别停下，我马上就出来了。”
“不行。”
妻子虽然这样说……
但语气一点都不坚决，还因为被摸了半天美乳，身体酥软，连声音也变得有点娇滴滴的。
“真的，周老师，就让我看看，我保证不摸你屁股。”
汪恒装作痛苦地说：“啊，我真的快出来了，周老师你手快点动啊。”
妻子几乎下意识地就开始快速动了起来，手紧紧握着大肉棒开始套弄。
汪恒这次也没说假话，两只手捏着妻子的奶子，眼里看着美臀上的春光，没坚持多久，就射了出来。
这次毫无防备的妻子直接被射了一脸。
妻子先是愣了一下……
然后也顾不上胸前大开，裙子还在腰上，就跑下床去找纸巾。
而视频到这里也就结束了。
聊天记录里，汪恒又接着发了一条视频，这次视频居然是在办公室里，两个人坐在办公桌前，镜头从后面拍的，只能看到汪恒和妻子的背。
但两个人靠的很近，汪恒坐的很直……
妻子却低着头，汪恒一只手揽着妻子的肩，另一只手伸到了前面，从后面看不见，我猜一定是在摸妻子的美乳。
而妻子的手一定是在给汪恒撸管。
可能因为是什么也没拍到，所以这个视频并不长。
接着汪恒还发了个视频，配了一句：“下一步就是占有你妈妈的小嘴了。嘿嘿，其实也挺简单的，你妈盯着我的大鸡巴给我了撸了那么多次，估计早都想亲口吃一吃了。”
我点开了视频，心里痛苦的想着……
妻子还没给我口过。
视频仍是在汪恒的家里，视频的开始还是像之前的视频一样，汪恒坐在床头……
妻子跪趴在汪恒的双腿之间，翘起丰满的臀部，在给汪恒手淫。
从视频的衣着也可以看出来天气正在转热，今天妻子穿着一件牛仔裤，看起来是这次汪恒就没法轻易让妻子光屁股……
但那牛仔裤因为跪趴的姿势把丰满的臀部绷得紧紧的，浑圆的美臀形状被牛仔裤完全的勾勒了出来，反而别有一种引人联想的诱惑。
而且妻子上身穿了一件白色的圆领长袖T恤，外面套了一件黑色的纯棉外套。
这身严严实实的装扮。
本来在正经不过……
但因为妻子手上握着大鸡巴套弄的动作，不由地就会关注到这修身的衣服和牛仔裤所包裹的凸凹的身行曲线……
尤其是饱满的胸部格外惹眼，娇挺的美乳挺立在薄薄的T恤下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好浑圆形状，甚至因为包裹太紧连文胸的轮廓都清晰可见。
再下面是依然平坦的小腹和丰腴的美臀，最后再加上修长匀称的秀腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，即凸显出成熟美妇的迷人气质，又外泄着丰腴的魅力和性感的火辣。
妻子可能都不知道自己的有多诱人……
而是一直专注着套弄汪恒的大肉棒。
可以看得出来……
妻子即使没有每天都给汪恒手淫，也肯定没少给他撸，这次视频里妻子的手法已经非常的娴熟，没有了一开始的羞涩，小手套弄得非常快。
汪恒这时很突然说了一句，“周老师，你用嘴帮我好不好？”
“嗯？”
妻子一下没听清，仰着头奇怪地看着汪恒，“你说什么？”
“嘿嘿，没什么，周老师你继续。”
妻子于是又低头继续给汪恒套弄大肉棒。
汪恒这时伸手就去摸妻子的美乳，也不是第一次被摸了……
妻子一点都没有反抗，就任由汪恒随意玩弄美乳。
我甚至都怀疑妻子心里甚至想汪恒来摸她的奶子。
当汪恒的手想把妻子的衣服卷上来的时候……
妻子就不太愿意了。
因为这样像是要把她的T恤脱掉。
所以汪恒刚把衣服卷到妻子肚脐处时……
妻子就放开大肉棒缩回手推开汪恒的爪子，还说了一句：“不准脱我衣服。”
汪恒愣一下说：“我没想脱衣服。”
“反正不行。”妻子斩钉截铁的说。
没想到汪恒也不坚持，却说：“那周老师你过来点好不好？”
妻子有点不解，就被汪恒拉着手往前爬了两步。
我也没懂汪恒的意思，直到妻子再低头继续给汪恒手淫的时候，我就懂了，就是那么一小段距离……
妻子再低头时突然发现硕大的龟头几乎要顶到了鼻子上……
妻子马上就想往后退……
但这时汪恒的手已经隔着衣服在蹂躏她的美乳，被抓住敏感的要害……
妻子一使力后退，汪恒就捏住她的奶子往回拉。
虽然隔着衣服和文胸……
但敏感的妻子还是无法抵御来自乳首的刺激。
只能放弃了后退的想法，于是就想着快点帮汪恒撸出来，结束了事。
对面的汪恒隔着衣服把妻子的文胸扒到美乳下面，这样就只隔着一层薄薄的T恤了……
妻子坚硬娇挺的乳头明显激凸了出来。
汪恒开始肆意欺负妻子的美乳，左揉两圈，右揉三圈，又把柔软的美乳陷入他手指的形状。
在富有技巧地蹂躏下，敏感的妻子呼吸越来越沉重，手上的动作都慢了下来。
这时妻子的脸离龟头几乎只有几公分，大肉棒的气息清晰的打在妻子的脸上，加上胸部的刺激……
妻子的眼睛变得越来越迷离。
汪恒忽然抖了大肉棒，大肉棒甩了一下，从妻子的两片红唇上划过，唇瓣与大肉棒的亲密接触，让妻子吓了一跳。
汪恒这时故意问了一句，“周老师，怎么不动了？”
妻子红着脸只能继续动起来。
过了一会，汪恒突然说：“周老师，我坐久了有点酸，我动一下。”
说着汪恒挪了挪屁股，小腹不可察觉地做了一个轻微上挺的动作，这下大肉棒直直地顶到了妻子的嘴唇，差点冲破关口撞到妻子的牙齿。
“啊！”妻子不禁叫了出来。
但汪恒一副不是故意的样子，甚至还装作不知道发生了什么，假关心地问：“周老师怎么了？”
脸皮薄的妻子自然不会主动说出自己的小嘴和龟头来了个亲密接吻的话来，只能含糊着说：“没……没什么……”
妻子又开始慢慢撸着大肉棒，过了一会，汪恒趁妻子放下防备心，突然两只手一起很用力地捏了一下妻子胸前的一对大白兔。
“啊”吃痛的妻子下意识地垂下了头，这一来大肉棒再次顶到了妻子小嘴，这次大肉棒直接卡在了妻子的双唇之间。

第10章
妻子连忙抬头躲开，红晕以肉眼可见的爬满了妻子的脸。
汪恒露出了淫笑，趁妻子失神的当口，调整了下坐姿。
等妻子回过神来发现大龟头顶到了离鼻尖只有两公分的位置。
这么近的距离直接让妻子呼吸加重……
妻子一下有点懵，还在无意识地给汪恒继续撸着大肉棒。
撸了几下后，汪恒突然说了句：“周老师，可不可以帮我含一下？”
“啊？”
妻子现在就像个小孩子一样，被汪恒玩弄在鼓掌之间。
“就是这样。”
汪恒伸手按住妻子的后脑，往自己的大肉棒处按。
因为太近了，大肉棒直接就顶到了妻子的红唇上，还没等妻子反应过来，汪恒迅速用力捏了一下妻子的美乳。
妻子就下意识张开嘴想叫出来，这样一来，大肉棒顺势就插进了妻子的小嘴。
从来没口交过的妻子这下彻底慌了，开始挣扎起来。
但汪恒死死地按住妻子的头，手还不停地继续刺激妻子的美乳，口中还乞求说：“周老师，就帮我这一次吧，我就是马上死了也愿意。”
见妻子还在挣扎，汪恒一边小幅度的在妻子嘴里抽插，一边去脱妻子的衣服，让妻子顾此失彼。
妻子挣脱不开，又狠不下心把嘴里的大肉棒咬断，一时竟是拿汪恒毫无办法。
汪恒继续固定住妻子的头，手开始温柔的抚摸妻子的美乳，嘴里继续说着：“周老师你真是太好了，就满足我这一次好不好？完了你想怎么惩罚我都行？就算再也不给我撸了都可以。”
妻子听到可以再也不给汪恒撸了，果然就安静了一点。
汪恒见这话奏效，继续追击说：“我说得都是真的，只要周老师满足我这次，以后我再也不敢麻烦周老师了。”
在汪恒一遍遍的保证下……
妻子果然不再挣扎，变得顺从起来，任由大肉棒在嘴里抽插。
汪恒也不敢奢求妻子第一次给他口交就主动舔他，所以都是自己一下一下地挺动小腹在妻子的嘴里操干。
因为是第一次，汪恒也不敢差的很深，基本就只敢插入一个龟头。
但汪恒的龟头实在太大了，即使只是进入一个龟头到妻子的小嘴里，也几乎塞满了妻子的口腔。
可以看到不停地有津液从妻子的嘴角流出。
汪恒自然很珍惜第一次操弄妻子小嘴的机会，抽插的很慢，坐着享受了妻子的红唇几分钟后，汪恒开始尝试起身，带着妻子从床上站了起来。
这样一来……
妻子就成了跪在他胯下小嘴含着大肉棒。
这个姿势汪恒自上往下地俯视着妻子，巨大的征服成就感油然而生，大肉棒不自觉地进入更深了。
随着龟头往深处进发……
妻子难受地下意识双手扶住了汪恒的大腿。
大肉棒动得不算快……
但是节奏很稳定，不停地欺负着口腔里的每一个角落，不停地蹂躏着柔软的香舌。
我不知道妻子被操着嘴巴会是什么样的心情，只见妻子闭着眼睛默默承受着冲击。
看着贤慧持家的妻子被汪恒步步为营变成这个样子，我无比的心痛……
但现在我看到的一切都是过去已经发生的事，我无力做出任何改变……
而这些事甚至已经发生了大半年，我都不敢想去后面我还会看到什么。
汪恒一只手按着妻子的后脑，一只手插着腰，倒是很惬意地挺动着大肉棒在妻子嘴里不断地进出。
狰狞的大肉棒不断地摩擦着娇嫩的红唇……
妻子作为一个贤慧的妻子，一个女儿的慈母，一个学生敬重的老师。
本来精致的脸庞上自由一股庄严的气质。
现在一根粗长的大肉棒这么突兀地插进了妻子的嘴巴里，庄严的气质虽然没有消失不见……
但却使得学生的大肉棒插入女老师的小嘴这样荒诞的场景变得更加淫靡。
随着大肉棒不停地操干柔软的小嘴……
妻子终于忍不住睁开了眼睛，明亮的双眼好像弥漫着一层湿润的雾气，如秋水迷而望不见，眼眸里还有那么一丝天生而来的坚强不屈……
但很快就被大肉棒几次深深地操干干得无影无踪。
大肉棒这次进去了不短一截……
妻子第一次口角显然还适应不了这样的长度，当即就要干呕起来。
汪恒适时地抽出了大肉棒，让妻子咳嗽了几声……
妻子难受地说：“可以了吧，就这样……”
话还没完，汪恒勾起妻子尖尖的下巴，大肉棒调整好角度再次插了进去，“周老师，最后一次了就让我好好享受一下嘛。”
也不知道是妻子不想口交了还是因为大肉棒插得太深了……
妻子开始激烈地拍打着汪恒的大腿。
汪恒一点都不理睬，只专注于自己的节奏操弄妻子的小嘴。
慢慢地妻子就老实了，安静地跪在床上，扶着汪恒的大腿承受着嘴里的操干。
汪恒虽然进得一直都不深……
但小腹挺动的速度开始明显变快，很快汪恒就坚持不住了……
妻子完全都没察觉。
突然一下，汪恒在妻子的嘴里射了出来……
妻子蹭的一下挣脱了出来，也因此，剩下的精液再次喷到了妻子的脸上。
视频也到此结束了。
“看完了吗？”汪恒问女儿。
“看完了。我妈可真是好骗。”
女儿回答。
“呵呵，你是指我骗你妈『最后一次』吗？”
“不然呢？”女儿反问。
“嘿嘿，口交只有零次和无数次的区别。”
汪恒又甩了一个视频出来，并说：“第二次口交简直不费吹灰之力。”
我点开视频，地点还是在汪恒的房间里，不过这次不是在床上……
而是汪恒坐在书桌上……
妻子坐在椅子上低头给汪恒口交，镜头也因此是从背后拍的，所以也很短。
接下来汪恒还发了好几个视频，我一一点开看，第二个视频还是一样的姿势，只不过从妻子的衣服可以看出这是不同的两次。
第三个视频后面汪恒还补了一句：“这一次你妈开始学习给我怎么舔了呢。”
我打开视频一看，这次是在办公室里，办公的地方真是已经被他们搞成偷情的场所了。
妻子正襟危坐地坐在椅子上……
而汪恒推开椅子站在一旁，裤子都没脱，大肉棒从裤裆拉链中间钻了出来，凶巴巴地挺立在妻子脸前。
妻子也没多说什么，张嘴就含住了硕大的龟头……
然后就一动不动，似乎是在等汪恒主动操他小嘴。
汪恒却说：“周老师，用舌头舔舔。”
妻子把大肉棒吐了出来，低着头说：“我不会。”
“我教你嘛。”
汪恒嘿嘿笑着说：“舌头先伸出来。”
妻子扭捏着不肯。
汪恒耐心地说：“就伸出来就行了，没什么的。”
妻子这才伸出一截舌头，汪恒握着大肉棒就贴了上去，刚一接触……
妻子闪电般收回了舌头。
汪恒只是说：“周老师，就像刚才那样，用舌头舔我龟头就好了。”
“不要……”妻子害羞地说。
“就舔一舔嘛，周老师，求您了。”
妻子红着脸伸出了舌头在汪恒的龟头上舔了一下，又缩了回去。
“好舒服。”
汪恒兴奋地说，“对，就是那样，再来一次吧，求求您了，再来一次就好。”
“最后一次。”
妻子小声说……
然后伸出舌头又在龟头上舔了一下。
“周老师，舌头在我龟头上绕个圈试试。”
“刚说了是最后一次。”
“这次不一样啊。”
“你耍赖。”
“嘿嘿，算我耍赖，我太想周老师帮我舔了，求求您了，跪求。”
妻子再次心软，照着汪恒说的，伸出小香舌，先是舔到马眼上……
然后绕着汪恒的大龟头转了一圈。
“对对，就是这样，再来一次吧周老师。”
都到这个地步了……
妻子的底线真就是没有底线，舌头就在汪恒的龟头上转了一圈又一圈。
“对对，周老师你太聪明了，一学就会。”
汪恒兴奋地说：“然后就是这样……”
说着汪恒固定住妻子的脑袋，小腹一挺，大肉棒捅进了妻子的小嘴里，“周老师，用舌头抵住我的龟头。”
妻子辛苦的含住汪恒硕大的龟头，一时也不懂汪恒说的意思。
汪恒来回的抽插着妻子的小嘴，又教导说：“周老师，舌头动起来。随便怎么动都行。”
妻子听话地舌头跟着动了起来，伴随着汪恒大肉棒的进出，舌头追逐着龟头舔舐着。

第11章
“对对，就是这样。”
汪恒抽出大肉棒，竖了起来说：“一套流程的最后一步，周老师，来舔我鸡巴的侧面。”
被大肉棒操干了一阵……
妻子也不像一开始那么矜持了，听到汪恒的指挥，下意识地就伸出舌头去舔大肉棒的棒身，顺着汪恒手指的指引从上舔到下……
然后又从下舔到龟头。
“对对，这就是一套流程了。来来，再从头来一次。”
说着就指挥着妻子伸出舌头又开始在龟头上绕圈，绕了几圈后再一口含入大肉棒……
妻子开始主动前前后后套弄汪恒的大肉棒，十几个来回后，在汪恒的指挥下将大肉棒吐了出来，沿着棒身来来回回又舔舐了好几遍。
“太爽了。后面的事就要靠周老师自己融会贯通了。”
汪恒把大肉棒重新插进妻子的嘴里，性奋地说：“今天就周老师自己动吧。”
妻子听话地开始前后套弄起汪恒的大肉棒来。
来回了几十下后，汪恒说：“该舔舔龟头了。”
妻子应声吐出肉棒小香舌绕着大龟头一圈又一圈，像是在吃很甜的棒棒糖一样。
“该含进去了。”
汪恒说什么妻子就做什么，嘴巴一口包裹住汪恒的大肉棒，开始吞吐起来。
这个时候如果有人进到办公室来，看到一个正直受人尊敬的女教师现在在这办公室里不知廉耻地被学生教怎么舔鸡巴，绝对会火遍全世界所有华人论坛。
汪恒很快就被爽得射了出来，这次妻子有了之前的经验，在射之前就突出了大肉棒，用纸包住了龟头。
视频结束，女儿评论了一句，“我妈还学得挺快。”
“呵呵，比你学得还快吗？”
“我从不给男人口交。这样会让我觉得是他在操我……而不是我在睡他。”
“你真是个奇葩。”
汪恒说完又发了个视频，并说：“这是你妈第七次给我口交吧，你妈学得确实快。”
我打开一看，这次居然不是在汪恒的房间或是妻子的办公室……而是在我家里！
从家俱摆放看我一眼就认了出来，这是我家的客厅。
这次妻子只穿了一件在家里的居家连衣裙，我之所以还能认出来是因为它灰色的颜色，这件连衣裙已经被汪恒扒得皱巴成一团，挤在妻子腰上……
妻子双膝跪在地毯上，连衣裙的下摆被翻到了腰间。
因为在家里……
妻子就没有穿丝袜，一双雪白无瑕的大长腿光秃秃的暴露在视线之下，更淫荡的是……
妻子的橙色内裤居然也被扒到了屁股沟中间，如果从正后方看，肯定都可以看到妻子的菊花了。
而妻子的上身趴伏在汪恒的双腿之间，连衣裙的两条吊带连着文胸的带着一同被扒到了小臂上，这样胸前的所有衣服全部垮了下去，一对挺拔的皎白的大白兔就这样暴露出来。
妻子双手一手扶着一条大腿，头发挽做一团的小小脑袋就埋在汪恒的胯部上上下下的嗦着汪恒的大肉棒，熟练的让我无比心痛。
妻子先是舌头一遍遍地舔着汪恒的龟头……
然后一口将大肉棒吞了进去，继而开始快速的套弄，发出“苏……苏……”的声音。
而汪恒则是舒服地坐在沙发上，双腿大开像个老爷一样，背靠着我家沙发，半躺的姿势说不出的惬意，还嫌不够爽的拍了拍妻子的脸说：“周老师乖，再含深一点。”
妻子抬起俏脸看了看汪恒……
然后听话地含住龟头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱抵乱舐，全心全意地侍奉着自己的学生。
跟着温柔地两瓣柔软湿热的红唇包裹住硕大的龟头，一点点开始往里吞入，一开始还好，当妻子吞入大肉棒接近三分之一的时候……
妻子柳眉紧皱，面露痛苦神色，再也没法多吞入半分了。
“喔～”汪恒怪叫了一声，“周老师你太棒了，就是这样，含住，噢～”
妻子的嘴巴紧紧的包裹住棒身，过了一会，还是忍不住“哇”的一声将整根大肉棒吐了出来，按着胸轻微的咳了几声。
接着令我震惊的是，还没等汪恒发新指令，缓过来的妻子自己就一口含住了汪恒的大肉棒，又开始前后套弄起来，彷佛这跟大肉棒是绝世美味一样。
妻子嘴巴含着大肉棒套弄了一阵后，还会又吐出来，舔一会棒身，接着又含入大肉棒，技巧熟练的让我目瞪口呆。
即使是身经百战的汪恒也招架不住，很快就不行了，这次他紧紧地抱住妻子的头不让她挣脱开，最后全部射到妻子的嘴里。
等他射完了……
妻子把精液全部吐到了垃圾桶里，却只是说了一句：“下次不准射到我嘴里了。”
“好，我知道了，周老师你的小嘴真的太舒服了，我们再来一次吧。”
“啊？”
妻子还在吃惊的时候，汪恒从沙发上站了起来，挺着大肉棒又插进了妻子的嘴里。
这次汪恒非常的粗暴，完全把妻子的小嘴当成自慰器一样，快速暴力地抽插……
妻子想反抗却被汪恒死死的固定住，最后竟是把妻子压到沙发上，汪恒骑在她脖子上操她的嘴巴。
最后再一次射进了妻子的嘴里。
因为太过粗暴……
妻子这次在吐出精液之前甚至好吞了不少。
视频到此结束。
“这还不操她吗？”
女儿给汪恒回复了一句。
“你懂什么。”
汪恒说，“调教贤妻良母最有意思的就是过程，其实这个时候你妈估计都很想被我操了……但我还想专门玩你妈的嘴多玩一会。”
“那我确实不懂。”
“后来虽然补课就结束了……但我已经想什么时候玩你妈就玩你妈了，给你发几张有意思的图。”
说着发了一张图片，图片里妻子穿着西装套裙蹲在地上，头仰视着镜头，眼神幽怨可怜，可能是因为一根粗长的大肉棒洞穿了她的小嘴吧。
汪恒解释说：“这是你妈参加教学比武完了，回到办公室说口渴想喝水，我就把大鸡巴插进她嘴里让她喝个够。”
“有点意思。”
女儿回了一句。
汪恒接着又发了一张图片……
妻子竟然一丝不挂横躺在教室的课桌上，偏着头给汪恒口交。
“会玩啊。”
女儿表示很赞，“胆子挺大的，敢在教室里玩。”
“呵呵，我哪里都敢玩。”
汪恒又跟着发了一张过来。
这次是在摩天轮上……
妻子一丝不挂的跪在两腿之间给他口交。
接下来的一张是后续妻子给他口出来后，含着精液张开嘴巴给他检查。
“我妈看起来多少有点受虐倾向，只是给你舔舔屌就让你玩成这样，又是吞精又是露出的。”
女儿问：“还有没有其他花样？”
“你想要什么花样？”
“SM什么的。”女儿说。
“……”
汪恒说：“你说得我好奇了，你都是怎么玩男人的？”
“我比你暴力，我喜欢把男人吊起来抽。”
女儿侃侃而谈，“那个教数学的李老师你认识吗，高一教我的时候，每次我睡他，都会把他抽到几天坐不下去。”
“……”
汪恒无语了一段时间，说：“那你玩女人呢。”
“不听话一样抽，不过女人一般用假阳具插几下就老实了。”
汪恒说：“我没你那么变态。”
“嗯？难道你觉得你的行为很正常？”
“不和你说这个了，我不会你那些花样，你还要不要听，不听我就睡了。”
“直接说重点吧，说说什么时候操我妈的。”
“调教你妈小嘴有调教两个月吧。”
汪恒说：“基本到了我一按你妈肩膀，你妈就会自己蹲下来脱我裤子的地步。感觉你妈的嘴巴也调教到头了，就选了一天我爸妈不在家的日子，带你妈回了家，就直接开干了。都这样了，你妈也没抵抗啥的，操逼这一步SoEasy就是。”
“你肯定拍了视频吧，发来看看。”
“给你给你。”
汪恒问：“话说你看了会自慰吗？”
“你让我抽两鞭我就告诉你。”女儿回复。
“滚吧你。”
汪恒骂完，发了一个视频过来，“你也有拍视频的吧，给我看看你怎么抽李老师的，妈的之前我还没转学过来的时候，我爸还叫他给我补过课。”
“诺，给你。”
女儿回发了一个视频。
我先点开了女儿发的视频，视频不长，只有三十几秒，一个浑身赤裸的男人背对着镜头，双手被从天花板垂下来的绳子吊了起来，背部和臀部可以清晰看到鞭子抽过的红印。
女儿一身校服穿戴整齐地走进镜头，甩了甩手里的鞭子，“狗子，喜不喜欢主人打你？”
男人颤抖着说：“喜欢。”
女儿走到男人背后，手绕到男人前面，握住了他的命根子，“你今天表现不错，主人奖励你今天可以射在我身上哦～”
男人兴奋地说：“射到脸上可不可以？”
“想得美。”
女儿退了一步，扬起鞭子就往男人的屁股抽去。
“啪”的一声，视频就结束了。
我看到汪恒紧跟着回复了一句，“你就想这样抽我是吧？”
女儿发了个可爱的表情，说：“你现在可能不喜欢，会让你喜欢的。”
我脑袋已经转不过来了，女儿青春的模样让我无论如何也无法和视频里那个拿着鞭子的女孩重叠到一起。
我缓了好久，强行让自己先放下女儿的事……
然后打开了汪恒发的妻子的视频。
很不幸的是视频是我和妻子的卧室拍的，银白相间的被套我清楚地记得是两年前我们去宜家给女儿买新的床，最后把床单被套买回家的那一套。
汪恒就像之前坐在自己床上一样，坐在我睡觉的枕头上，裤子早已经脱了下来被扔到了卧室某个地方。
妻子也像在汪恒的房间里那样，跪趴在汪恒的两腿之间，在顺从地给汪恒口交，如汪恒所有……
妻子的嘴巴经过两个月的教导和调教之后，口技变得愈发的纯熟。

第12章
妻子握住汪恒大肉棒的根部，舌头绕着龟头左右的舔舐，舔得并不快……
但明显可以看出非常得有技巧……
妻子的小香舌慢慢地又显得漫不经心地一次次划过龟头的嫩肉……
但在经过马眼的时候会用力地抵住，舌尖彷佛是要钻进马眼一样，所有的动作就是那么一瞬间的事……
妻子的舌头很快又会离开马眼的位置……
然后饶了一圈后最后又会在马眼处用力挑拨。
妻子的舌头越灵活，我看着就越心痛。
更让我心痛的是，我听到妻子问了一句：“舒服吗？”
“太舒服了。”
汪恒夸赞妻子说：“周老师，你太会了，继续舔。”
妻子得到了夸奖，更是张口含住了大肉棒，开始套弄起来。
汪恒双手枕在脑后，惬意地享受着妻子的侍奉。
而下面妻子也是吃得兴起，吐出大肉棒，用舌头像是拖把一样扫过大肉棒的棒身……
然后对着棒身又亲又啜，最后回到龟头的部分用红唇激烈地摩擦大肉棒最敏感的部分。
“……周老师你真的越来越会舔了。”
汪恒拍了拍妻子的头，“周老师，想要我操你吗？”
妻子呆了一下，没有回答……
而是继续给汪恒口交。
在我看来，汪恒要操妻子就比去撒尿还简单，撒尿还得找厕所，想操妻子随便在哪都能把她操了……
妻子还是心甘情愿。
就看视频里妻子穿得那像什么样子就知道了，按第一次补课正好是是我最忙的三月初来计算，这个视频拍摄的时间至少到了6月份，已经到了夏天。
妻子下身就穿了条内裤，内裤还被扒到了大腿处，为什么不全部脱掉，我大概也猜出来了。
一个贤妻良母跪趴在床上，丰满的屁股翘了起来，如果内裤全部脱掉光秃秃的太过于淫荡……
而一条内裤挂在两腿之间看似挡住了什么实际上什么也没挡住……
但那一股犹抱琵琶半遮面的韵味却突显了出来，让妻子作为一名妻子母亲应有的矜持得到那么一点保留，这样一来就突出了那种欲拒还迎的含蓄。
虽然不够全裸淫荡……
但遮遮掩掩正是典型的东方神秘的含蓄美。
在往妻子的上面看……
妻子的上身穿着一件我从来没见妻子穿过的一件小吊带，小呆带的肩带已经滑落到了妻子的胳膊肘上……
但我还没看到文胸的痕迹，也就是说妻子根本没穿内衣。
这间小吊带步料少的可怜，还非常的紧身，肚脐整个就露了出来……
然后就是妻子的一对大白兔完全的喷薄而出……
但这件小吊带又神奇的刚好遮住了乳头的部分，白花花的乳肉暴露出了大半，还是那种刚刚说过的含蓄美，半遮半露，是最让国人受不了的一种诱惑。
再往上看……
妻子今天梳了一条马尾，还留了刘海，一缕黝黑的秀发垂在白净的脸庞上，看起来还无比的青春。
当我仔细打量起来发现，这不就是现在网上最火的纯欲风吗，要说快四十岁还能驾驭这种风格的我估计也就妻子一个人了。
事实上从妻子开始给汪恒口开始，估计妻子自己早都有了会被汪恒操的心理准备了。
所以在给汪恒一次次口交之下才会沉沦的这么快。
这时汪恒又拍了拍妻子的脸，问：“周老师，想我操你吗？”
听到这个问题……
妻子的脸还是会红，没有马上说想，我只能理解为妻子还有着作为人妻人母最后的坚持了。
“你很湿了吧？”
妻子轻轻地“嗯”了一声。
汪恒直起身子，弯腰伸手过去在妻子的股沟之间摸了一把，把妻子刺激得马上加紧了双腿。
汪恒笑着把手指伸到妻子眼前，湿润的手指都可以拉丝了，“周老师，你下面涨洪水了呢。”
妻子红着脸不敢看，汪恒又问：“周老师，想不想我的大鸡巴插进你的小妹妹里面？”
妻子还是说不出口。
“你好害羞啊。”
汪恒凑到妻子耳边继续问：“想不想我操你呢？周老师。”
妻子终于还是点了点头。
“说出来。”
汪恒不依不饶。
妻子放下最后的坚持，如蚊子般说了声“想……”
得到满意的回答后，汪恒也不继续调戏妻子了……
而是起身来到妻子背后，说：“周老师，好好跪着，屁股翘高一点。”
妻子羞得把头埋进了枕头里……
然后听着汪恒的指挥一点点把屁股翘得高高的，直到汪恒满意的高度。
汪恒盯着妻子肥美的小穴，两眼放光，握着粗大滚烫的大肉棒，就紧紧地压住了妻子柔软敏感的花唇。
被老公以外的男人的男根，这样亲密接触到自己的阴户上，妻子的花唇不由自主地收缩了一下，像是有强烈的触感在娇嫩的花唇上爆炸。
突然……
妻子竟是翻了个身，慌张地说：“汪恒，真的不能这样下去了，是老师错了，我不能再继续错下去了……”
这突如起来的转变打了汪恒一个措手不及，汪恒脑筋飞转……
然后也不说话，就用力把妻子翻了个身，让妻子重新趴在床上，这回也不管姿势好不好看了，握着大肉棒就强行插入了妻子的小穴里面。
“呃～”妻子脱口惊叫，就想甩开了插入的半寸的龟头。
虽然妻子的小穴足够湿了……
但我最了解……
妻子的小穴特别的紧，我下面远不如汪恒那么粗，每次都感觉妻子夹得我太紧，更何况汪恒那么大一根插进去。
视频里就是，汪恒插进去一截龟头后，就举步维艰，汪恒脸上也露出难以置信的表情，“周老师，你下面好紧啊。”
妻子连忙乞求说：“汪恒，求求你，快拔出来好不好。”
“周老师你刚说想要我操你呢，我只是在满足你。”
汪恒笑嘻嘻说着，下面的动作一点也没闲着，挺着大肉棒继续往里面捅。
即使还只是进入一个龟头那么点……
但坚硬的大肉棒碰上敏感娇嫩的小穴嫩肉，从来没被这么粗大的龟头插进来的妻子，所受到的强烈刺激远超她的想像，就彷佛小穴里面要被滚烫的大肉棒烫化了一样。
而大肉棒的侵犯还在继续，当大肉棒挤开层层嫩肉又往里突入一寸的时候，温润和紧窄的快感让汪恒爽到没边。
当下双手紧紧地扣住妻子的腰，大肉棒缓慢地在刚开发的一亩三分地里开始了缓慢的抽动起来。
对于妻子来说，下面紧窄的小穴中有一跟大肉棒在里面肆虐，敏感的花径已有淫水暗涌。
女人最贞洁的地方第一次被丈夫以外的男人淫亵地攻击，屈辱和欢愉的电流不断地从小穴口往上传来。
本来好不容易清醒的妻子现在即使想抵抗，也完全没有了基础，一方面是都已经被插入了，另一方面是强烈的刺激让妻子说话开始颤抖，娇滴滴的抵抗那不像是抵抗，更像是催情药剂。
妻子陷入了思想斗争之中，一边是人妻人母的坚持，一边是火热的欲望。
口里虽还含着“快停下……”
但肢体上的抵抗已经不再有了。
而身后的汪恒就完全不管那么多，在小穴浅处试探了十多下后，汪恒掰开妻子两片丰满的臀瓣……
然后用力一挺，大肉棒直接插进去了一半！
“啊……别动了……啊……”
妻子一声惊叫，嘴上听起来还是被动的……
但下面的小嘴却完全是另外一幅光景。
小穴内的嫩肉像是无比欢迎这根早该到来的访客，小穴内的每一处嫩肉正羞耻地紧紧包裹着大肉棒。
随着大肉棒的缓慢抽动，嫩肉被挤压摩擦，化成湿滑温热的淫汁，沿着大肉棒的棒身表面流出……
而随着越来越多的淫水从大肉棒与花唇的缝隙溢出……
妻子所体验到的快感也跟着直线上升。
汪恒也不着急……
而是就用大肉棒一半的长度在妻子的小穴内进进出出。
“嗯～～”妻子发出了一声沉重地娇喘，吐着深深的气息，仔细看去……
妻子不仅脸红透了，全身雪白的肌肤都蒙上了一层红色。
2842（注）也就在这时……
妻子做出了最后的抵抗……
妻子奋力想逃离小穴内大肉棒的控制，于是就往前爬，试图让大肉棒滑出去。
汪恒从后面可以看到妻子的侧脸……
妻子单凭这张脸就可以坐稳学校第一美女老师的位子……
但就是这样一位美女老师，成熟的人妻熟母，却在自己学生的大肉棒下颜面尽失。
汪恒光看着妻子紧张地表情和咬紧牙关的动作，就兴奋的要死……
但汪恒却不急着追击。
而是静静地看着矜持的人妻熟母往前爬到只剩下一个龟头还停留在小穴内，就是这个时机，汪恒扣住妻子的腰，向后一拉……
然后小腹跟着向前一挺，我可以清楚地听到“扑哧”的一声抽插声……
然后紧跟着是“啪”地一声巨响。
最后是妻子仰起头的一声尖叫“啊～”大肉棒毫无保留地插入到了妻子小穴的最深处，那是我从来还没有到达过的地方，一块未被开发过的处女地。
而这块处女地最核心的敏感娇嫩的花心。
现在被鲁莽的龟头狠狠地撞击了一下。
还不等妻子彻底从强烈地刺激中回过神来，汪恒已经轻轻地往回抽出半截……
然后猛地继续操到妻子的花心，又是“啪”地一声，刚刚的抵抗已经耗尽了美妇妻子最后的精力。
现在身体正是最空虚无力的时候，大肉棒这样粗暴的重击让妻子完全无法招架，又是“啊～”的一声……
妻子双手一软，头重新埋回到了枕头里。
汪恒的大肉棒就像一柄攻城锤，叩开小穴的大门，攻入贞洁的领域。
坚硬如铁的大肉棒一次次地贯穿紧窄的小穴，那还未开发过的深处遭到侵犯给妻子带来的是一种前所未有的感觉。
既有痛疼也有瘙痒，更有密密麻麻的酥麻舒爽，整个小穴内被巨大的大肉棒充满的肿胀感。
种种感觉让妻子完全招架不住。
妻子的头深深的埋在枕头里，乌黑的秀发散落一边，让人看不到脸。
到了让人担心妻子还能不能正常呼吸的地步。
插入妻子小穴伸出的汪恒正不停地侵犯妻子敏感的花心，大肉棒一次次地猛顶那娇弱敏感的花心……
然后用力的挤压碾磨，再抽出，再砸入。
“啊～嗯……”
妻子终于忍不住扬起下巴，叫出了声。

第13章
汪恒顺势从背后拉住妻子的双手，把妻子的身体拉了起来。
“不要……不要……”
妻子下意识就哀求着。
汪恒可不会像我在意妻子怎么想，汪恒用力把妻子拉起来，胸膛贴上妻子的美背，一只大手钻进了妻子的小吊带里面，像揉面团一样搓揉着妻子丰满的乳房。
姿势调整好之后，大肉棒也开始继续动了起来。
“啪啪啪啪啪啪啪……”
小腹撞击臀部的声音开始密集起来。
第一次被插入这么深的妻子还远远没到适应小穴被彻底贯穿的地步。
结婚十多年来，我从来不会这么粗暴地对待她……
而现在……
妻子好像已经被操得完全放弃了思考，整个人只能全力的抵御下面小穴内的强烈冲击……
但即使全身心集中注意力在这方面……
妻子的下面的小嘴仍像开闸泄洪的水坝一样，被操得淫水汩汩直流……
而上面的小嘴就像乐手在有节奏地击打着鼓点，呻吟声跟随着汪恒操干的节奏叫出来，“啊……太深了……啊……”“嗯……不要……”“慢点……啊……轻点……”“啊～嗯～不行了……啊……”
平常在教室里习惯了说话带着严厉语气的妻子现在被自己的学生操得浪叫不断，如果让妻子自己看这个视频，我真不知道她会怎么看自己。
在汪恒大肉棒的冲击下……
妻子那边没被手掌握住的美乳随着激烈的操干在剧烈的摇摆，当汪恒操得猛的时候，这只大白兔甚至会被撞得从小吊带里跳了出来……
然后又会因为大肉棒的再次撞击，大白兔又蹦跶回去。
妻子唇上的口红早在刚刚口交的时候就已经消失了……
但现在妻子的双唇却比之前更加娇艳欲滴。
一声声不知道是欢愉还是痛苦的呻吟让我不知道妻子现在是爽还是不爽。
因为我还抱有侥幸，我侥幸地觉得妻子是不喜欢这么激烈的性爱的。
但事实不给我留一点面子。
汪恒开口问了妻子一个问题，“周老师，舒服吗？”
“啊……嗯……不知道……啊……嗯……太大了……嗯……啊……”
妻子双手被控制住，只能通过猛烈地摇头来缓解冲斥大脑的刺激感。
汪恒也不追问，转而说：“周老师，你一定不知道，班上好多男生暗恋你呢。”
“啊……啊……嗯……嗯……”妻子呻吟着。
“还有好多男老师也暗恋你。”
汪恒继续说：“他们肯定羡慕死我了，只有我可以操你呢。我开学第一天认识周老师就想操你了，今天终于被我操到了，周老师的小穴比我想像中还要舒服。”
“啪啪啪啪啪”肉体撞击的声音并没有因为汪恒开口说话而停下或慢下。
汪恒说的话我都不觉得妻子会听到多少。
因为她现在实在是不像能听进去的样子。
丰满的臀部被撞出一道道臀波，身体发出剧烈的颤栗，一只美乳在激烈的摇摆，全身上下布满了潮红细汗，额间的刘海甚至都已经因为汗水紧紧地贴在了脸上。
“啊……嗯……啊……嗯……不行了……啊……嗯……啊……”
也果然如我所想的那样……
妻子根本没听汪恒在说什么，这是一种我们做爱时她从来没进入过的状态。
汪恒也注意到了，他放开妻子的奶子，双手环住妻子的腰，开始专心操干妻子的小骚穴。
“呃……嗯……啊……啊……”
随着汪恒狠狠地一次贯穿，猛烈地撞击到小穴深处。
“啊～”妻子高亢地叫了出来，她高潮了。
大量的淫水从大肉棒和小穴的连接处喷了出来，汪恒放开了妻子……
妻子跟着就一头趴在了床上。
床单已经湿的不像样子了。
视频也到此结束。
女儿问了一句：“你们就做了一次？”
“你还想看啊？”
女儿说：“跟我看过的其他视频有些不一样。”
“哪里不一样？”
“说不上来。”
汪恒跟着又发了一个视频过来。
我点开视频，是接着之前的视频继续的。
妻子无力的趴在床上，汪恒压在妻子的背上，问：“周老师，舒服吗？”
妻子害羞地将脸藏了起来。
汪恒却饶有兴趣地继续追问：“肯定很舒服吧，周老师刚喷了好多水出来。”
“别说出来……”
妻子恨不得找个洞钻进去。
“周老师，我们继续吧。”
“不要，你快走！”妻子坚决地说。
汪恒用行动表示这里不是妻子这位老师说的算了，他把妻子翻了个身，用力一扯，把小吊带直接扯断……
然后随手一甩，丢了出去。
妻子下意识就用双手遮住胸部，带着哭腔说，“汪恒，你也该满足了，求求你了，放过我，快走吧。”
汪恒说：“我还没射呢，要不周老师你帮我口出来？”
妻子呆了一下，好似这才想起来，汪恒刚根本没射。
正常来说……
妻子以前跟我做，我很难坚持操过五分钟……
而刚刚操了那么久……
妻子潜意识里会觉得汪恒早就射了。
妻子一时说不出话来，刚还要赶汪恒走，难道现在又跪着给他舔鸡巴？
汪恒嘿嘿笑着，突然举起了妻子的双腿。
我这才发现……
妻子的腿上居然还挂着那条皱巴的内裤。
除了那条内裤……
妻子身上现在已经赤裸裸的了……
但就是这条内裤……
妻子现在却还不算赤裸着身体。
虽然它什么也没遮住。
这条内裤正是妻子现在心态处境，早已经被扒光玩光……
但却还有那么一丝最后的尊严，像是在守护自己的内心……
但其实却让自己在汪恒眼里看起来显得更加淫荡。
汪恒似乎没有脱掉这条内裤的打算，汪恒用力分开妻子的双腿架在自己的肩上……
然后向前一推……
妻子的臀部就顺势离开了床面。
我跟妻子从来没用过这个姿势……
妻子还没意识到问题的严重性。
汪恒一点也没拖泥带水，姿势摆好后，大肉棒二话不说地直接开干，“啪”地一声，大肉棒这次像是砸进去一样，自上往下地狠狠地贯穿了妻子的小穴。
“啊～”妻子这下才意识到问题地严重性……
但已经晚了。
汪恒一上来就猛干，没有一点怜香惜玉，大肉棒像重炮一样，不停地轰击妻子小穴深处，坚硬的龟头和粗糙的棒身皮肤刺激着小穴内每一寸嫩肉。
“啊……嗯……嗯……啊……啊……啊……”
没几下妻子架在汪恒肩上的大长腿就抠紧了脚趾，双手用力去推汪恒的胸膛……
但根本推不开。
“啪啪啪啪啪啪啪”这个姿势汪恒非常好发力。
而且插得还特别深，密集的撞击声让人很清楚的知道插得有多快。
“啊……啊……太深了……啊……嗯……”
妻子推不开汪恒，双手转而抓住了床单，用力到床单被抓出了划痕，指甲也几乎要断掉。
这个姿势真的就像打桩机在开凿一样，汪恒扛着妻子的双腿，自上而下的一下下地将大肉棒砸进妻子的小穴内……
而向外抽出的时候，我都可以看到大量的淫水随着花唇的外翻被带出来。
这个姿势下最诱人的还有那对巨大的美乳……
妻子胸前那对硕大白嫩的美乳现在因为躺着的姿势而呈摊开状，随着撞击左右摇晃，上下摇摆，说不出的诱人。
又是一阵猛烈的抽插后，汪恒渐渐厌倦了这个姿势，这次他终于把妻子的内裤脱了下来……
但却没完全脱……
而是只从一条腿上抽出，就让内裤挂在另外一边的大腿上。
妻子自然早已没有精力在意这种细节了。
汪恒突然把妻子拉了起来……
妻子不知道他要干嘛……
但软弱无力的她现在也只能被动配合汪恒，汪恒把妻子抱在怀里……
然后拖着她的腿弯，一把把妻子抱了起来。
“快放我下来！”
“不要。”
“汪恒！”
妻子喊了一声。
“周老师别闹，一会有你爽的。”
“我不要，你快放我下来。”
汪恒抱着妻子来到卧室的飘窗，把妻子放上去后，一把拉开窗帘，太阳光直射进来，把妻子的胴体照的闪闪发光，雪白的肌肤下绽放出一种金色耀眼的光泽。
汪恒爽了……
妻子却慌了。
因为我们家住8楼，并不算高，对面的楼的高层可以很清晰地看到卧室里飘窗下的裸体妻子。
汪恒也知道妻子会抵抗得很厉害，所以不由分说的分开妻子双腿成M型……
然后用最传统的体位插入妻子。
“啊～”妻子太想抵抗了，躺在飘窗上的妻子，只要微微抬头就可以看到后面对门的阳台，她能看到对面，对面的阳台自然也能看到她。
但人家穿着衣服……
而她赤身裸体。
“不要……啊……不要……会被看到的……嗯……啊……”
但大肉棒实在太粗太长太大了，每次妻子试图挣脱，大肉棒就会顶到最深处，那从未被开发过的地方，敏感的像是有一万只虫子在啃噬……
尤其是当汪恒先是浅浅地在小穴口抽插几下，让小穴深处流出渴望地淫水后，再用大肉棒捅入最深处，激烈地旋转碾磨深处的嫩肉。
那一刻，强烈刺激的感觉会让妻子感到整个人几乎快飞了起来。
“扑哧”地一声，汪恒的大肉棒再次进入到了妻子小穴的最深处，压住敏感的花心，龟头顶到最中间，巨大的压力像是要突破子宫口，进入子宫！
“呃啊～”妻子发出了一声绵长的呻吟，细腰随着大肉棒不停地刺激花心而下意识地弓了起来。
无论妻子如何不想承认。
现在的事实就是，随着汪恒大肉棒的操干……
妻子已经完全沉沦，根本顾不上自己会被会邻居看到这一回事了。
刺眼的太阳光让妻子理所当然的闭上了眼睛，闭上了眼睛就什么也看不到，没看到就代表什么也没发生。
我第一次知道原来倔强的妻子在贞操上，有着这样可笑的唯心主义。
“嗯……啊……啊……啊……啊……”
妻子浪叫着。
在飘窗这个位置，我很怀疑楼上楼下都已经听到了。
妻子大脑一片空白……
而汪恒根本不想管。
也许他就想看妻子变淫荡，看他的美女老师变成他胯下俘虏。
汪恒的大肉棒继续肆虐着妻子体内的每一个角落，“舒服吗，周老师？”
“嗯……啊……啊……啊……嗯……”
妻子淫乱的叫声实际上已经回答了这个问题。
汪恒弯下腰，一边继续操着妻子，一边抚摸着妻子的脸，将凌乱的发丝慢慢捋到脑后，手指一点点地划过妻子精致的脸庞，温柔的动作不是汪恒善心大发……
而是在抚摸打量着自己的战利品，在欣赏他的战斗成果。
汪恒的大肉棒开始以一个固定的节奏在妻子小穴内操干，汪恒抚摸着妻子的脸问：“周老师，以后天天给我操好不好？”
“啊……嗯……嗯……啊……”
妻子呻吟着，这算不上同意……
但却算得上屈服了。
太阳光的直射让妻子的身体变得滚烫……
而更滚烫的精液也在这时在妻子体内爆发了出来。
汪恒毫无顾忌地在妻子体内喷射……
而妻子。
现在身体瘫软的像一团橡皮泥，我猜她已经不知道自己是谁，自己在哪了。
视频再次结束。
女儿回复说：“我的评价是有点意思这样了。”
“那你还要看？”
女儿说：“只是好奇，我对我爸妈有心理阴影。现在看到我妈这样被操，说真的。现在一点心理阴影也没有了。还有视频吗，我还想看。”
心理阴影？
我心跟着紧了一下，我不敢想太多……
而是继续看聊天记录。
“你一个被惯坏的人居然还说对你爸妈有心理阴影？”
“你不懂就不要问，爱问我以后只会抽得你更狠。”
“呵呵。”汪恒说：“我这视频很多，你想看你妈在哪被我操的？”
女儿问：“有没有打屁股的？我以前很怕我妈打我屁股。”
“我找找。”
很快汪恒找到了一段视频。
视频里汪恒坐在自家的沙发上……
妻子跪趴在旁边，头埋在汪恒的两腿之间在给汪恒口交。
汪恒就顺手抚摸着妻子的背，初夏的短袖很容易就撸到了胸前……
妻子里面没有穿文胸，美乳整个南半球都暴露了出来。
网上就有这样的说法，女人露乳沟可能是挤的垫的……
但露南半球就一定是真的很大。
妻子就是这样，从坚挺的南半球不难看出妻子的胸是怎样的一个巨大规模。
汪恒的手就在腰间裸露出来的细腻皮肤上徘徊，还忍不住赞叹了一句：“周老师，你身体好烫啊。”
妻子没回应他……
而是继续用小嘴套弄他坚硬的大肉棒。
汪恒摸了一会腰后，觉得无趣，来到了妻子的臀部，掀起妻子穿得A字短裙，捏了捏妻子的饱满的臀肉……
然后扬起巴掌就扇了下去。
“啪”的一声很清脆。
妻子含着大肉棒“呜”地一声就叫了出来。
汪恒听到妻子的叫声后又拍了一巴掌。
“呜……”
妻子又叫了一声……
然后呜咽着摇了摇屁股，似乎在表示不满。
在汪恒眼里可更像是求他继续打。
汪恒把妻子粉色的小内裤褪到屁股沟处，然后“啪啪啪”地连续打了好几下。
“呜呜呜……”
妻子忍不住吐出了大肉棒，抱怨了一声：“好痛！”
“继续含着。”
汪恒不理会妻子地抗议，压着妻子的头就往自己的胯下按。

第14章
妻子被迫一口继续含住大肉棒，默默地承受汪恒打她屁股。
汪恒持续按住妻子的小脑袋，又“啪啪啪啪啪”地连续打了好几下，最后觉得不过瘾，把妻子的内裤干脆脱到了大腿处。
对着光溜溜白花花的打屁股一阵猛抽。
“呜……呜……”
妻子嘴里塞着大肉棒，只能发出一声声闷哼，仔细看去……
妻子的屁股都被扇红了。
汪恒也终于过足了瘾，转而伸出手指去抠挖妻子的小穴。
妻子非常地敏感，嘴里含着大肉棒，小穴又被手指粗暴地攻击，没两下就被手指干出了高潮。
因为妻子已经给汪恒口了很久了，所以汪恒也没有坚持很久，紧跟着也射了出来，全部射到了妻子的嘴里。
妻子也没有一点要吐出来的意思，一口就将所有精液全部吞下……
然后还主动的朝汪恒张开嘴巴，请汪恒检查。
“很不错。接着给我清理干净吧。”
“嗯。”
妻子应了一声……然后低头就再次含住汪恒的大肉棒，帮汪恒清理起来。
视频也很快就结束了。
女儿说：“我妈看起来有点阳具崇拜。”
“女人都有阳具崇拜，就像男人天生喜爱看奶子一样。不然人类怎么繁衍？”汪恒头头是道地说。
“我只是觉得这真不像我妈，生活中我妈是什么样你也知道，我一下接受不来。”
“我操了好几个人妻了，我很早就发现，越是古板正经的阿姨们，一旦被开发出来，反而越骚。而且是那种含蓄的骚。”
“那不就是闷骚。”
“你这么说也算。”
汪恒继续说，“还很浪，那种矜持的浪。像你妈叫起床来我都感觉是有文化的叫床，没上过大学的女人叫不出来那种独特的气质。”
“你这么说我也有感觉，像李老师被我抽的时候，就叫的我特别有感觉，欺负文化人就是不一样。”
汪恒像是有点气愤地说，“我说你别拿我和你比啊，玩女人和玩男人那能一样吗？男人本来就骚，你一勾引他就上钩。勾引女人可难多了，不比你的色诱，我这是技术活，攻破一个贞节美妇的心防。”
汪恒又问了一句：“你的处女是哪个男的破的？”
女儿回答：“保密。”
“真是可惜了，说真的，你是我见过最漂亮的女生了，长大了肯定是一个极品美少妇，可惜是个变态。”
“那你想不想上我？”
“想是想，不过我可不想被你抽，我要征服你。”
“说到底是你怂了，什么时候约一炮？”
“这个……时间还长着，不急。”
“你就是怕我抽你对吧？”
“呵呵。”
汪恒只是呵呵了一声，没多说什么，反倒是像默认了女儿的说法。
紧接着，汪恒发过来一个视频，说：“我不信我像操你妈这样操你，你能不被我操服。”
“我看看。”
女儿回了一句。
我也跟着打开了这个视频。
视频一开始“啪啪啪”“嗯……嗯……嗯”的淫靡声就传了出来。
视频是在卫生间拍的，花洒温热的水流喷在汪恒和妻子的身上。
卫生间内，妻子光滑白皙如牛奶般的小臂，撑在浴室的玻璃门上，柔弱纤细的腰身下沉，弓着身子翘起丰满的臀部，一双匀称修长的大长腿向两边微微分开，将中间最神圣的人妻人母蜜穴向她身后的学生暴露出来。
汪恒挺着凶到发紫的大肉棒在妻子湿润温暖地小穴中进进出出，一边揉着妻子的奶子，舒爽得都快闭上了眼睛。
即使是在浴室，我都看到妻子的脚踝处还被一团完全浸湿的白色内裤包裹着。
汪恒在羞辱这一块真是细节到了极致。
在这个姿势下……
妻子前凸后翘的S型曲线一展无疑，这样一副近乎完美的美妙胴体。
现在却被汪恒粗长的大肉棒操得花枝乱颤，操得一对巨大的美乳来回摇曳。
“轻点……啊……嗯……”妻子揣着粗气呻吟着。
汪恒自然是不会听的，他一手捏着妻子的美乳，一手扶着妻子的腰，眼睛注视着大肉棒和小穴的连接处。
“汪恒……嗯……啊……求你……轻点……”
倒也不是说汪恒完全没听进去，在美熟妇娇滴滴地哀求下，是男人都会心都被腻化了……
然后难免就会怜香惜玉。
汪恒换了一个节奏，开始用九浅一深地方式操干起自己的班主任老师来。
“嗯……嗯……嗯……”
妻子的呻吟声一下子就婉转了好多。
当九浅之后的那一深再次到来后，汪恒轻轻地问了一句，“周老师，舒服吗？”
“嗯……嗯……舒服。”妻子忘情地回答。
“舒服就好，别的同学只会敬重你，最多教师节给你送朵花，我就不一样了，周老师，我天天可以用大鸡巴操你的小妹妹，操你说话的小嘴，你说他们知道了会怎么样？”
“嗯……啊……啊……你就知道欺负我……嗯……啊……”
“叫声好老公……”
“嗯……老公……嗯……啊……”
大肉棒将妻子的理智操得荡然无存，汪恒轻轻地拍打了一下妻子的雪臀，“骚老师，屁股再翘高一点。”
不知道是不是因为骚老师这个称呼让妻子感到了羞耻……
妻子开始忍住不叫出来……
但大肉棒持续在小穴里操弄……
妻子的唇缝还是持续溢出哼哼唧唧的诱人呻吟。
“骚老师，听话！”
汪恒用力地说了一句。
听到汪恒加重了语气……
妻子老老实实地就翘高了屁股。
汪恒马上加快了节奏，由九浅一深改成了三浅一深，小腹激烈地撞击着妻子的美臀，连续发出“啪啪啪啪啪啪啪……”的清脆撞击声。
撞出一阵阵臀浪，这下妻子再也忍耐不住，重新张开嘴巴叫了出来，“嗯……啊……嗯……啊……老公轻点……嗯……啊……啊……”
汪恒也是越操越大力，抓住妻子的大腿，往外再岔开了一点，这样他的大肉棒可以更方便的操干妻子的小穴。而且操得更深。
妻子也感受到了后面的变化，连忙求饶说：“等一下，汪恒，真的等一下……嗯……啊……”
“等什么啊？等一下就不干了我的骚老师了吗？”
“啊……嗯……啊……”
妻子不再说话……
而是用力撑住了玻璃门，防止自己滑落下去。
而汪恒操得越来越重，也顾不上什么三浅一深的技巧，每一下都是直接插到妻子的花心最深处……
然后抽出来只留一个龟头在妻子的小穴里面，紧跟着全力冲刺，狠狠地贯穿妻子小穴整个蜜穴甬道，“啪”地一声，以几乎要冲破子宫口的力量猛烈的撞击上妻子柔软娇嫩又敏感的花心。
“嗯……啊……我不行了，快停下。”
“啪啪啪啪啪啪啪”妻子的求饶换回来的是更密集的抽插。
“嗯……啊……我要站不住了……啊……嗯……”
汪恒眼看着妻子就要滑落下去，马上向前一顶，把妻子整个人顶到浴室的玻璃门上，这样妻子整个胸部就贴到了玻璃门上。
这样汪恒就可以用自己的力量帮妻子站住。
大肉棒也得以继续顺畅地继续在妻子的湿漉漉的小穴继续抽插操干，可以想像，如果现在从浴室外面看会是怎样一副绝世美景。
妻子整个人趴在玻璃门上，一对巨乳会压扁在身体和玻璃门中间，那会是一种极致的诱惑。
而对于现在的汪恒来说，把自己的美妇班主任老师按在浴室的门上操干已经是一种极致的享受了。
汪恒就像一头不知疲倦的牛，在耕耘着自家的土地。
而被顶在门上的妻子现在全靠汪恒支撑，更加像一艘在暴风雨中飘摇不定的小船，在暴风的肆虐下、在海浪的摧残下，除了承受这一切已经别无他法。
“啊……嗯……啊……”
妻子在这股巨浪中发出尖叫般的呻吟声，身体也跟着开始剧烈颤抖。
这是妻子跟着我十多年从来没有享受过的激烈性爱，性爱的刺激让她的身体泛起红晕，在亢奋的“嗯……嗯……嗯……啊……”地叫声中……
妻子第一次高潮就这么来临了。
感受到妻子高潮地汪恒一撒手放开了她……
妻子马上就无力地滑落下去，跪坐在了冰凉的地板上。
汪恒并没有打算让妻子歇息，掰过妻子的脑袋，大肉棒插进了妻子的嘴里。
妻子含着粗长的大肉棒，即使想给汪恒套弄现在也没力气了。
汪恒于是就自己固定住妻子的头，大肉棒深深的插入妻子的喉咙深处，可以看到，这次汪恒在兴头上，全然不顾妻子的承受能力，大肉棒一直往里面进，足足进去了大半根。
妻子被插得直接干呕起来。
汪恒于是抽出大肉棒，让妻子缓一缓……
妻子的嘴角还带着一团黏糊的淫液，双目无神地呕了几下后，汪恒的大肉棒又跟着操了进来。
汪恒就把妻子的小嘴当小穴一样操干。
虽然妻子的处女嘴巴是被汪恒占有的……
但就像一开始妻子小穴深处还被开发过一样，对于妻子小嘴喉咙深处，同样是一片还未被开发过的领土，汪恒似乎有意思地在开发这片还未耕耘过的土地。
大肉棒进去的越来越多，龟头也就插得越来越深……
妻子会止不住的干咳排斥想插进来的大肉棒。
每当这个时候汪恒也会抽出大肉棒让妻子缓一缓……
但每次又都没等妻子真的缓过来，就会握着大肉棒重新插回去……
然后进得更深。
汪恒一手按住妻子的脑袋不让她乱动，一手扶着妻子的下巴，好让妻子的嘴穴保持跟大肉棒的水准。
当大肉棒往更深处进发的时候，汪恒还会托着妻子的下巴调整角度，好让龟头能更顺畅地突破扁桃体，插入妻子的喉咙。
这个时候妻子就会干呕，汪恒很有耐心，会很快把大肉棒抽出来，一直这么下去好像也不行，汪恒就让妻子正对着他跪好，跪得直直的……
然后再像之前那样扶着妻子的下巴把大肉棒插进了妻子的嘴里，这次我看到大肉棒进得很快，经过刚刚那几次预热……
妻子的喉咙也适应了很多，我看到汪恒那根粗长的大肉棒慢慢地整根进入到了妻子的嘴里……
妻子喉咙的地方被大龟头撑得鼓起来一块。
妻子难受得拍打起汪恒的大腿，第一次进入到妻子的喉咙的汪恒还不舍得那么快就抽出来，硬是停留了好几秒钟，才依依不舍的把大肉棒抽了出来。
“哇”的一声，妻子差点吐了出来。
汪恒的大肉棒上沾满了妻子的口水。
终于，妻子的小嘴也成了汪恒大肉棒的形状。
到了这个地步，汪恒也到了强弩之末，连忙蹲下来让妻子跪趴在地上，手扶住旁边的浴缸，半跪在妻子身后，扶着妻子的美臀，把妻子的腰身压低，握着大肉棒就插了进去。
妻子应声叫了出来，“啊……嗯……嗯……啊……”
也不知道是因为喉咙被操还是因为叫得太久……
妻子的声音都开始变得有些沙哑了。

第15章
汪恒快要射了，这次一点都不保留，一边往妻子丰满的雪臀上扇着巴掌，一边挺动着大肉棒在妻子的小穴力激烈操干。
“啊……啊……嗯……啊……嗯……”妻子放声的浪叫着。
汪恒也没有坚持很久，很快就在妻子的小穴里射了出来。
妻子整个人趴在了浴缸前，白色的精液从小穴口流了出来。
汪恒往前面的浴缸看了一眼，说：“水早都放满了呢，骚老师，我们进去再来一炮吧。”
说着汪恒把妻子扶了起来，拉着妻子进了浴缸。
视频到这里也就结束了。
“我跟我妈不一样。”
女儿淡淡说了一句，“至少，我很小就明白了一个道理，这个世界上只能靠自己，其他都是假的，你以为我会像我妈那样屈服于你那个大家伙吗？呵呵，你想多了。”
汪恒回复：“我说你是不是扯远了，你说得那个道理谁都明白。这个世界不靠自己那还能靠谁？”
女儿回复说：“不，你不懂，换个说法就是，我更喜欢的是所有的事情被我掌控住……而不是我被别人掌控，我绝不允许这样的事情再发生。”
汪恒说：“矫情。做人哪来那么多讲究，我就很简单，看到漂亮女人就操。”
“呵。”
“女人就是矫情。”
女儿也不反驳……而是说：“继续发视频吧。”
“哎。全发给你得了。”
汪恒说：“你自己看吧，我睡觉去了。”
汪恒一口气甩了二十多个视频出来，一整个列表的视频我已无心再看。
当我抬起头才发觉脸上已经满是眼泪。
监控画面里隔壁房间的女儿和妻子已经熟睡。
我擦着泪把女儿手机里的聊天记录全部备份，顺便把女儿的相册里的照片和视频也全部备份，做完这一切，躺到二哥临时给我铺好的简陋床铺上，翻江倒海的内心所有的痛苦全部涌了上来。
各种情绪夹杂在一切，大脑反而更湿一片空白，有压抑，有愤怒，有无奈，有痛苦，它们全部都积压在一起，痛苦难受都无法言语，这样的心情我从来没有体会过。
一时间我甚至觉得我精神都有些恍惚，想着和妻子过去得种种，想着婚礼上互相立下会永远爱对方的誓言，不争气的眼泪再次喷涌而出。
还有我的宝贝女儿，为什么也会变成这样？
鬼使神差的我拨通了妻子小姑的电话，我想找一个人宣泄我的情绪，我想有一个人来安慰我……
而我几乎本能的选择了拨通小姑周虹的电话。
我这才知道，这么多年的共事，私下里的交往，我早已把妻子的小姑当成了我最好的朋友，最懂我的知己。
现在已经是凌晨三点了，我马上意识到了事情的不妥。
电话“嘟嘟”地响了几声后我赶紧挂掉了电话。
但是很快，小姑回了一个电话过来。
我犹豫了很久，才接通了电话。
小姑慵懒的声音传了过来：“怎么了？这么晚打电话过来，发生什么事了？”
听到小姑地声音莫名地感觉非常的温暖。
“怎么不说话？”小姑又问。
“我……”
我一时根本说不出口。
“你哭了？”
小姑很敏锐地察觉到了我的不对劲。
被小姑这么一说，我终于开口说：“周晴她……出轨了。”
小姑那边沉默了一阵，电话里传来细碎的声音，像是小姑从床上坐了起来，又过了良久，小姑缓缓开口说：“你确定吗？”
我“嗯”了一声，“确定。”
小姑问：“具体是怎么一回事？”
被小姑这么一问，我竟然不知道从哪里开口，难道真的要从妻子和女儿睡前的对话开始讲起吗？
女儿变成那样的事，我无论如何也开不了口。
沉默了一阵后，我编了个谎话对小姑说：“我去上海接回鑫鑫的时候，顺便夺走了她男朋友的手机，我破解了这台手机，看到他拍了很多和妻子做爱的视频。”
“啊？”小姑吃惊地说：“你是说晴晴出轨了自己的学生？”
“是的。”
“这……”
小姑有点不敢相信，过了好一会才说：“等你们回来我找晴晴好好聊一聊，你先别冲动。”
“嗯，我不会冲动的。”
我冷静地回答。
“你打算怎么办？”
我说：“等过完这个年我就和她离婚。”
“我还是希望你认真考虑一下，鑫鑫马上就要高考了，你还得考虑一下她的感受，回来我和你们两口子谈谈。我不相信晴晴真的会出轨自己的学生，一定是有什么难言之隐，指不定是被威胁了，听姑的话，我知道你很难过，你不能一时冲动就做出不可挽回的事，有什么事都等你们回来再说。”
我“嗯”了一声，大过年的，这样的家丑我也实在没脸在这闹起来，“我听你的。但离婚这事是一定的。”
“你现在在气头上，我知道。这块我也不劝你，你心里不好过就跟我说说吧，全部说出来，会好受些。”
听到小姑暖心的话，我竟有了当年为什么遇到的不是周虹而是周晴的想法。
无数种情绪的折磨下，我终于忍不住在电话里哭了出来。
男儿有泪不轻谈，只是未到伤心处。
“哭吧，哭出来就好受些。”
小姑不停地安慰我，“我知道你是个好男人，你没有对不起晴晴的地方，是晴晴对不起你。”
我一想到在汪恒胯下挨操的妻子，又想到拿着鞭子的女儿，我悲痛地说：“我真的不知道该怎么办了……”
“会好起来的，别怕。”
我不禁悲从中来，情绪激动地向小姑诉说自己现在有多痛苦。
我也不知道我是什么时候睡着的，直到我醒来的那一刻，我看到手机居然还显示跟小姑正在通话中。
我一看时间，电话已经接通了近五个小时。
现在是早上9点多钟，我拿起手机试着“喂”了一声。
“嗯？你醒了啊。”
对面传来小姑的声音。
“啊，虹姐，你一直都没有睡吗？”
“嗯。”
小姑轻轻地嗯了一声。
我一时被感动地无以复加。
这时小姑又说：“我跟晴晴一块长大的，她身上发生了这样的事，我还怎么睡得着。”
“虹姐，我真的不知道该说什么了。”
我知道小姑好……
但我不知道她会对我那么好，那么关心我。
“现在好受些了吗？”
“嗯。”
“记得不要冲动，大过年的，这些事也不合适在你那一大家子亲戚里说，一定等你们回来再说，知道吗？”
“知道了，虹姐。”
我顿了一下，问她：“今年又是一个人过年吗？”
“是啊。怎么了？”
小姑回答的很轻松。
“没什么，新年快乐。”
小姑笑了笑，“还没到新年呢。”
这一刻，我突然产生了想照顾小姑一辈子的想法，我说：“虹姐，你快休息一会吧。”
“嗯，那我去睡会，你一定要记得不要冲动。”
“我知道了，你放心吧。我本来也没打算现在就去找周晴对质，什么事都等过完这个年再说吧。”我叹了口气。
“嗯嗯，那我就放心了，我要去睡会，就先挂了。”
“拜拜。”
挂完电话，我穿好衣服走出房门，走下了楼，按我们这里农村的习俗，年夜饭是在下午吃，所以饭菜往往得从早上一起床就开始准备。
早上谁饿了的话就下点饺子吃。
我在厨房门口看到妻子在厨房里帮忙切菜，在老家过年一直都是二哥和二嫂做大厨，他们很少会让妻子进厨房，这次也不知道是因为什么居然让妻子过去帮忙了。
我也没看太久，我很快在沙发上找到了正在玩iPad的女儿，她也看到了我，笑着对我说：“爸，该还我手机了吧。”
在扣着她手机也没有意义了，我从口袋里摸出她的手机，隔着很远就扔了过去。
妈看到我这么丢手机，就骂我说：“手机跟你有仇啊，这么扔。”
那边女儿一下也没接住，手机摔到了地板上发出“砰”的一声，女儿低头就去捡手机，也不抱怨我扔手机的行为……
而是像在思考什么。
我也懒得管那么多，我一秒也不想在这呆，只想出去透透气。
我漫无目的地到处走，遇到小时候地玩伴就跟他们叙旧聊天，到处发烟。

第16章
在镇上转了一圈回来竟是到了12点多。
我一回到家，大哥就责怪我说：“你这一大早跑哪去了，几年没见到回家了，快过来陪咱爸咱妈说说话。”
我无奈只能跟大哥坐到爸妈身边……
妻子从厨房忙完回来，也在那边坐着，我不太想跟她说话，就故意坐到妈妈的另外一边，不跟她做一块。
老人家开口无非是问工作怎么样，家里人都知道我在跟着妻子的小姑一块打拼，谈着谈着就谈到小姑身上。
就在那说小姑这么大年纪了怎么还没结婚，大哥还说身边正好有个不错的男人可以介绍给小姑。
虽然这个男的是二婚……
但小姑这个岁数了，还上那去找头婚去，这个男的手底下三家公司，人品正直，原配难产死的，也因为这个不带拖油瓶，绝对是小姑的良配。
而以小姑的外貌条件和经济条件，男人也绝对没有看不上小姑的道理，说着大哥就让妻子给小姑说说，让她答应见一面。
妻子只能应承下来。
我心情不好，问我我就答，不问我就沉默。
妈妈看着我说：“你怎么啦？不舒服还是怎么的？”
“妈，别管我，我就是累了。”
“妈还以为你还在气鑫鑫的事呢。”
“妈，你别瞎猜了，我就是太累了，休息一会就好了。”
妈也就没继续问了……
而是问我和妻子有没有要二胎的打算，我直接回复：“没有。”
妈又去问妻子……
妻子奇怪地看了看我，也跟着说：“没有。”
这个时候女儿突然笑着搭话说，“妈，给我生个弟弟或妹妹呗，我好想看看他长得像谁。”
听到女儿的话，我明显看到妻子吓得颤抖了一下。
我也注意到女儿明显话里有话，她的意思就是妻子到底会怀谁的孩子。
女儿居然已经敢这样戏弄自己的妈妈。
我手里的拳头不禁握紧了。
下午三点，一家人围在一大张圆桌上吃年夜饭，几年不见，大哥和二哥不停地劝酒，我本来很少喝酒……
但巨大的悲痛让我产生了借酒浇愁的想法，一顿下来，我喝了一斤多的五粮液，初时还好，我还能坐在沙发上看着电视……
但过了一个小时，我就感觉头晕沉得厉害，只能上楼到床上躺一会……
妻子就要扶我上楼。
我本不想让他扶……
但酒劲上来我已经没法走稳了，也只能让妻子搀扶着我。
“不能喝还喝那么多，下次别喝了。”
妻子扶我上二楼后责怪我说。
我不想理她。
妻子又说：“以前从来没见你喝那么多酒。”
说着妻子顿了一下，小心翼翼地问我：“你今天一直怪怪的，是不是遇到什么事了？”
我愤怒地推开她，“不关你事！”
妻子被我推得差点摔倒在地上，吓得花容失色。
我自己走进卧室，再也承受不住酒力，一头倒在了床铺上。
当我醒来那一刻，睁开眼睛就看到天花板亮着灯，我有开灯吗？
我实在想不起来了，我睡了多久？
我就想从兜里掏出手机看看时间，却发现我手动不了，不仅如此，双腿也动弹不得。
我吓得马上转头看向我的左手，发现一副手铐把我的手腕拷到了暖气管上，我再转过来看向右手，右手手腕被一副手铐拷在了桌子的桌腿上。
我这一转头也正好看到了穿着花白睡衣的女儿坐在电脑桌前，背对着我敲击着键盘似乎在操作什么。
女儿听到动静，转过头来笑着对我说：“爸，你醒了啊，你酒量好差哦，喝了这么一点酒就睡了七个小时。现在凌晨两点，新年了呢。”
我愤怒地说：“鑫鑫，你知道你在干什么吗？”
“知道啊。”
女儿努了努嘴，一副满不在乎地样子，接着拿出我的手机说：“爸，虹姨刚给你打了个电话，我帮你接的。说起来你和虹姨的感情真好呢，虹姨听说你喝醉了，急得要死呢。还有，爸爸你昨天凌晨居然和虹姨通了6个多小时电话，从凌晨三点打到早上十点，你说要是妈妈知道了，会怎么样？嘻嘻。”
“够了！”
我大吼了一声：“鑫鑫。现在马上！给我解开。”
“爸，别急，会给你解开的，在解开之前我觉得我们需要好好谈谈，不绑住你，我觉得我们没法好好谈。”
“你想谈什么？”
“谈谈我啊。”
女儿笑着说：“我这么一个问题少女，你不是想把我引回正轨上去吗，今天就是最好的机会。怎么说来着，就是新年新气象！对，就是这个说法。”
我正要开口训斥她，女儿忽然竖起一根手指头，“嘘”了一声，“爸，你听。”
已经是凌晨两点，外面只能听到依稀的烟花爆裂声。
“爆竹声中一岁除。”
女儿悠悠念了一句，说：“可惜了，我算错了日子，以为今年还有年三十呢。结果最后搞得要这样迎接新年。”
我莫名地冷静了下来，“鑫鑫，你知道你自己正在做什么吗？你有没有考虑过后果？”
女儿弹了个响指，“不瞒您说，我计划了一个星期。这是一个千载难逢的机会，大过年的这么一大家子，爸爸就算知道妈妈出轨也不会声张，就算被我捆住了也不敢大声叫出来。”
我愣住了。
女儿激动地说：“爸，昨天晚上你在监控上看到了吧，多么精彩的一场母女反转大戏。奸诈的坏女儿，如何一步步揭穿贤慧的好妈妈的色情真面目。”
“你……你……”
刚回来的冷静瞬间烟消云散，我瞬间愤怒到说不出话来。
“其实啊，我之所以要跑回上海，完全不是为了见了那个渣男，是因为啊我到了这里后，就想到了这个疯狂的计划……但是我没有必须的东西，比如跳蛋手铐什么的，我不敢往网上买那些东西往这里寄，就只能自己跑回上海去买。”
“你疯了……你疯了……”我语无伦次地说。
“No，我清醒的很。”
女儿突然换了一种语气，严厉地说：“妈妈做错了事就得受到惩罚。”
我咬牙说：“你有什么资格管你妈妈！”
“有没有我不知道。”
女儿直视着我说：“在这个问题上我也不想和爸爸争，妈妈的事其实我也很意外，我真的也很难想到像妈妈这样清高的人，会被一个小黄毛上了。至于这次为什么会对妈妈做出那种事，说起来，是我给爸爸准备的前菜，让爸爸先痛苦一下，就当今晚的预热了。毕竟我所有的计划，都是针对爸爸你来的啊。”
我当场呆住了。
“我的手机你破解了吧。”
女儿说：“我对那些男老师男同学做的事你应该都知道了吧？”
我颤抖着说：“知道了。”
女儿笑了笑，说：“有时候总觉得如果我不是那么漂亮就好了，那样就不会吸引那么多变态。第一个猥亵我的是我初中的同桌，一个长得眉清目秀的男孩子，夏天上课的时候最喜欢的就是偷偷的摸我腿，第一次摸我的时候我就问他想干嘛？他……”
“为什么不跟爸爸说？”我打断她问。
“不要打断我嘛。”
女儿继续说：“他支支吾吾半天说不出来，下课了一直跟我道歉，求我不要说出去。他平时真的很老实，所以我原谅了他……但过了几天，他又摸我了。我有想过要不要告诉老师……但那个时候我产生了一个奇怪的想法，为什么像他这么老实的好学生都会对我做出这种事？我对男人这种生物产生了巨大的好奇。后来好几个周末我都去市图书馆看相关的心理学。现在想起来，我内心会变成现在这样强大，那些学习的日子真的受益匪浅呢。只是书看得多，我对男人越感到陌生。”
女儿调整了一下坐姿，盘腿坐在了椅子上，撑着下巴对我说：“后来有天王老师把我教到办公室，就是那个喜欢叫妈妈妹妹的肥秃男。”
我越听越心惊，女儿到底经历了什么？
我这时已经顾不上还被绑住……
而是开口问她：“他对你做了什么？我绝对饶不了他。”
“你得了吧。”
女儿摆摆手说：“当时他把我叫去办公室谈心，说了半天不着边际的话，夸我学习好啊，夸我又漂亮啊，最后突然给我来一句，让老师摸摸你的腿。
还吓唬我说如果不让他摸，就把同桌上课摸我腿的事告诉你和妈妈。
我最讨厌别人威胁我……
但我装作很害怕，我说我放一下书包行不行，他想也没想就同意了，我放书包的时候就偷偷把手机拿了出打开了摄像头。
然后我就让他摸，摸了几下我真是差点反胃到想吐，感觉拍的也差不多，我就踢开他抱着书包跑了。
等到第二天，我给他手机发了个昨天的视频，哼，把他吓得就差跪下来求我了。
我就威胁他，我是想了很久才想到要用鞭子抽他泄愤……
但也有担心自己跟他独处时的安全，所以每次我都先哄他，让他自己先给自己手拷上……
然后我再跟他一起进房间。
最后完了我再把钥匙丢给他，让他自己解开。”
“所以……聊天记录里说的调教，其实并不是真的调教吗？”我缓缓地问。

第17章
“当然了，那是骗汪恒的。我对付的那些男的都恶心的要死，后面的李老师还有郭老师，都是因为我漂亮猥亵我……但反过来被我威胁。要我跟他们发生关系，那我真是会吐的。”
女儿叹了一声气，说：“我也会变得瞧不起我自己。”
原来是这样，我的女儿并不是一个淫乱的人。
我应该感到高兴……
但是我却听得胆寒了。
“至于汪恒，从他转学第一天起就对我动手动脚，我警告了他，他收敛了一点，可我闺蜜却迷上他了，我怕闺蜜被他骗，就主动跟他在一起，好防止我闺蜜跟他骗。
那个时候我就觉得奇怪，我答应做他女朋友，他应该会更缠着我才对……
但他却反而没空搭理我。
后来我才发现，原来她是去泡英语老师去了，我还是第一次看到学生泡老师的，我就对他很好奇，黑进了他的手机，看到了好多他和不同的女老师的性爱视频。
我就决定想对付那些老师一样，对付他。
本来他都要上钩了，可是被他不小心看到我和郭老师一块，被他跟踪知道我了的秘密……
但他以为我是SM女王，在SM郭老师，怕被我SM，完全不敢接近我了，这下我的计划全落空了。
于是我只能换个方式勾引他，我就是想给那些女老师讨个公道，狠狠抽他鞭子……
但他实在是不上钩，我想着就算了，把视频发到网上得了，结果就上个月在他手机上看到妈妈也被上了，我也就没法发视频了。
只能另外想个办法对付他。”
谈到汪恒和妻子，我现在无话可说。
女儿突然问：“爸爸，你还记得小时候你经常教导我的那句话吗？”
“啊？”
我失神地问：“哪句话？”
“人活在世上最重要的是问心无愧。”
女儿眼神冒着光说：“这句话我一直都记得呢，我之所以没有告发那些老师。
因为王老师是我关系最好的闺蜜的爸爸，她妈妈得了白血病在医院躺着，家里全靠王老师一个人赚钱勉强支撑着，还欠了一屁股债，如果我把王老师送进局子里，我闺蜜就完蛋了。
所以后面的李老师我也只能暂时忍一忍，时不时抽他们一顿让他们不敢再做坏事。”
我听到这里，已经完全被震惊地说不出话来了。
女儿继续说：“我可以拍胸脯说，我这辈子没做过一件令我后悔的事，如果有，那就是昨晚我不该那样对待妈妈，明天我就会跟她道歉的，无论是断绝母女关系还是什么的我都认。爸，你说这样好不好？”
“爸，你怎么不说话了？”
女儿眉毛一扬：“我想说的也就那么多了，那我们快点进入到今天晚上最精彩的环节吧。”
女儿突然从椅子上下来蹲到我的床前，手放到到了我的胸上，“我当年一直没在图书馆得到的答案，爸爸今天可以给我一个解答呢，那就是男人到底是一个什么样的生物。他们看到漂亮的女人真的会不顾家庭，不顾伦理，不顾一切地想去占有她吗？”
女儿的手从我的胸上一路下移，眼看就要从小腹继续往下，我大声制她说：“快停下，鑫鑫，所有的事爸爸都原谅你，你这样下去就真的犯错了！”
女儿垂下头，问我：“爸，我考你个问题，一个女生没有跟任何人做过爱，为什么她的处女却没了？”
我整个人瞬间僵硬住了，嘴唇止不住的颤抖，大脑轰得一下炸开，天旋地转。
空气瞬间变得安静，女儿看着我，一串串眼泪从她的眼角流下，她却还笑着说：“答案其实很简单。因为那个女生只是不知道下体会痛是因为做爱了呢。爸爸，你夺走我处女的时候就是骗我说得了病，过几天就会好了对吧？”
当女儿亲口说出我这辈子最大污点的时候，我再也坚持不住，从听到女儿讲故事开始所有的不安和害怕在这一刻全部应验。
我就像昨晚崩溃的妻子一样，哭着求女儿原谅：“爸爸对不起你……鑫鑫……爸爸真的错了……”
那是一年暑假，鑫鑫才上小学六年级……
妻子去了外地进修，在一个炎热的中午，鑫鑫因为当着我的面，误吃了两片外婆的安眠药……而沉沉地睡去。
而我就在一旁担心的守护她，从鑫鑫很小的时候起，我一直对她就有一种最原始的性冲动。
看着她就像童话里走出的模样，如瓷娃娃般可爱的娇躯，魔鬼占据我的大脑，我犯下了最不可饶恕的罪。
我插入了自己的女儿，最后还骗她是因为吃错了药下体才会痛，我以为她不会记得那件事，这么多年我之所以那么宠她，也全是为了弥补当年犯下的错。
我把这个秘密深埋了数年，无数个日夜为此辗转难睡，在这一刻我崩溃了……
但同样也感受到了一种解脱。
“鑫鑫，爸爸不求你能原谅我，明天我就去自首……”我哭着说。
“你去自首这个家怎么办？”女儿问我。
“这个家已经没了。”
“你还爱妈妈吗？”
“爱……”
“我觉得妈妈也爱你。”
“可是……”
女儿摇摇头，说：“这就够了，这个家还能不能行，问题在爸爸和我。”
我摇头表示不懂他的意思。
女儿的手指了指我的下体，说：“就是那个问题啊，男人会不会不顾一切地服从于最原始的性冲动，爸爸会对我做出那种事，原因肯定也跟那些老师没什么区别……
而爸爸对我的这种感觉肯定已经忍了很多年了，所以才在那天破了我的处。
那简单了，我脱光衣服，你看着我的裸体，看看你的下面会不会硬？
如果你对我没感觉，那我们这个家不就正常了吗？
至于妈妈和汪恒，妈妈只是失了窍。
中了邪，爸爸放心，我会像对付那些老师一样对付他的。”
“鑫鑫，我们不要这样好不好，爸爸真的不会再犯错了。”
“不！”
女儿突然大声说：“爸，你以前还教过我，做错了事就要受到惩罚。现在的一切就是对你最好的惩罚！”
我闭上了眼睛，把所有的眼泪都憋了回去，总归是要有个结局，无论结局是什么。
我睁开眼睛说：“来吧，无论今天后面会发生什么，我都会去自首。”
女儿脱掉了我的裤子，用手轻轻地抚摸了一下我的下体。
我的阴茎不争气地就起了反应。
“看来无论心情多么糟糕，这玩意总是会不受影响。”
女儿看着我说：“爸，看着我，我要来了。”
我点了点头。
女儿先是脱掉了她的睡裤，下身只剩下一条窄小的粉丝内裤，露出了光滑白皙的玉腿。
她的皮肤完美地继承了妻子的优点，一双笔直修长的美腿配上如牛奶般丝滑的肌肤……
而少女才有的那份柔嫩轻弹更是让这双美腿增色万分。
女儿然后脱掉她的睡衣，里面穿得居然是束胸式的内衣，她的动作很快，束胸很快就被解开，被束缚住胸脯忽地弹出一对美乳。
虽然还不及她妈妈的规模……
但她毕竟也才17不到……
而这对乳房已经有了B以上的规模，原来平时只是女儿故意穿着超紧将它们束缚住了。
这样一对充满少女弹性的美乳忽然一下弹出来，所带来的视觉冲击非常地震撼，一下子就好似唤醒了我曾经无数日夜对自己女儿的性幻想。
那些罪恶的想法，一下子全部冒了出来，我感觉到了我的下体在蠢蠢欲动。
我强迫自己不去想那些念头，已经有点不敢再去看女儿的身体。
但我必须看，这不仅是女儿对我的惩罚，也是我对自己的惩罚。
这场惩罚里，我必须向自己的内心证明，我已经从过去的那场罪恶里改变了，我不再是那个犯下过错的我。
而如果我失败了，那就是我罪有应得。
我从头到尾，就一直是一个罪大恶极的人。
女儿的全身上下已经只剩下一件小内裤。
而女儿很快开始弯腰，轻轻地脱掉了它。
这是一个让任何男人见了都会动心的少女。
她的鹅蛋脸没有划过妆却胭白天成，黑色的秀发轻轻的批在肩上，如水的双眸像是日本动漫里少女的大眼睛，弯弯而翘的长睫毛犹似商店橱窗里的芭比娃娃。
小巧的鼻子倔强又调皮，鼻翼翕动时，樱桃般的小嘴微微张开，像是有少女的芬香飘出，细长的脖子下锁骨纤巧，奶白的胸脯上悬挺着一对挺拔的雪白美乳，光滑的小腹玲珑剔透……
而下面就是一丛稀疏的萋萋绿洲。
我吞了一口水，我还没硬，我还没硬……女儿突然玉腿轻抬，站上了我的床，突然张开了腿跨在我的身体两侧。
中间那少女独有的粉嫩的花穴暴露在我的眼前。
女儿的动作还没有停止，她的身体开始往下沉，慢慢地朝我疲软的阴茎坐了下去……
看着那曾经犯下错的地方，越来越靠近我罪恶的根源，我内心再难自制，不要，不要……
我想喊却又喊不出来。
眼睁睁地看着女儿的胯部慢慢往下沉，最后停留在了我阴茎的上方。
女儿眼睛湿润地看着我：“爸爸，我知道答案了。”
我失神地看着天花板，脑海里不知道为什么，又想起了女儿小学三年级的那篇作文《我的爸爸妈妈》：我的爸爸妈妈每天都要辛苦的工作，是为了给我创造更好的条件。
所以，每个周末我都会帮助爸爸妈妈做些家务，在学校学习来回报他们对我的爱。
我非常喜欢我的爸爸妈妈，你们会喜欢吗？
—— 完 ——

