第1章 再遇
七月，学校里的蔷薇花开得煞是烂漫，淡紫色的花在阳光中随风摇曳，仿佛连空气也弥漫上一层淡淡的紫色，有些迷幻，却又有些伤感。
莫瑾摸摸凉凉的后颈，然后又摇头笑了笑。但是，心里却有着一种说不出的解脱。
今早起床后就有股强烈的冲动想去剪短发，于是，梳洗完毕和翠翠他们约好晚上聚餐的时间后就跑到学校外面的发廊去把那头留了好久年的长发给剪掉。
她还记得那位发型师一脸可惜的样子，还连问了她三次才敢帮她剪掉。
她知道自己的发质很好，那一头瀑布般的长发羡慕死很多女人，就连那个人，也是很喜欢抚摸她的长发……
怎么又无缘无故地想起那个人呢？都已经半年了。说好了要忘记的……或许，决定剪掉那头长发，就是为了彻底与过去做个了结。
短发也不错，年轻可爱多了。
莫瑾看了看天色还早，离聚会还有一段时间，于是就到附近的到处逛逛。
想起待会还要送礼物给离校的师姐，便习惯性地走进了对面的精品店。
服务生细心地为她开门，一脸热情地招呼道：“莫小姐好！”
莫瑾有些僵硬地地点了点头。她差点忘了以前经常和那个人一起来的，店员当然记得她。
“昨天店里来了新货，莫小姐要看看么？”服务员问道。
莫瑾勉强回以一笑，“不用了。我就随便看看好了。”
服务员还是一脸的笑容，面对这店里的贵宾，自然是尽力讨好。
她当然知道这位莫小姐的男朋友不是一般人，自是得罪不起，“那莫小姐有什么需要就尽管说，我们就在柜台那边。”
莫瑾点了点头，然后就往里面走去。
随便挑了一条丝巾，拿到试衣镜前试戴了一下，整理的时候，抬头的时候竟然在镜子里看到身后那抹熟悉又陌生的挺拔身影。
莫瑾愣住了，心跳却忽然变得不规律了。擦觉到身后的那人正一步步向自己走近，心跳就越来越快，那颗心仿佛要跳出来似的。
就在那人快要走到身边时，忽然听到身后不远处传来一声娇唤：“景言，我挑好了，你快来看看人家穿着好不好看嘛！”
脚步声停止了，然后又响起，渐行渐远。莫瑾高高悬起的心终于放了下来，她真的怕在这种毫无准备的情况下去面对那个人。
透过镜子，莫瑾认出那女生，是同校艺术学院的院花，好像叫什么张湉湉来着。
看着男人将女生搂住，低头在耳边不知说了什么，也看不清他的表情，只听到女生娇媚的笑声，然后走到柜台付账离开。
待那二人离开许久后，莫瑾才回过身来，意识到自己竟然一直用力揪着手中的丝巾，也不想多待了，拿起围巾到柜台去付款，却被笑得尴尬的店员告知：“莫小姐，顾先生刚才替小姐买单了。”
莫瑾又是一愣，“哦”了一声，也没再说什么，让店员包装好后就离开了，心里却是一团乱。
聚餐为师姐饯行时，神推鬼磨地竟然没有把丝巾送出去，而是又临时买了其他的礼物。
聚餐一直持续到晚上十点半，一行人才肯散去。因为今晚翠翠回男友那儿去住，所以回学校宿舍的就只剩下莫瑾一个。
晚上的校园，到处是交颈缠绵的的鸳鸯，莫瑾有些不自在，虽然更大胆的事那个人也对她做过，但她还是改不了害羞的本性。
快步走到宿舍大院前，尽管也风清凉，但是还是微微气喘，细腻的皮肤复上了薄薄的汗。
还没喘过气，突然就被一阵强大的力量拉扯到一边黑暗隐蔽的角落。
“唔……”还没来得及大声惊呼，柔嫩的双唇就被一个温热的东西给堵住了。
莫瑾想挣扎，但是双手被牢牢锁在身后，整个人被紧紧地贴在那人坚实的胸膛上，任由他侵犯。
莫瑾悄悄抬起腿，准备给这个侵犯自己的色狼致命的一脚，可就在这时，那人却放开了她的唇，移到她的耳边，温热的气息惹得莫瑾心里一阵发痒。
“小野猫，你尽管试试。看我到时候怎么收拾你。”磁性而低沉的声音成功地使怀中的小东西停止了动作，并使她僵直了身子。
莫瑾不可思议地望着笑得邪魅的男人，心里怦怦地跳着。
她早该想到是他的，除了他，还有谁会那么放肆大胆。
可是，他们不是已经分手了么？
他不是玩腻她了么？
他以为她还是他的宠物，任他玩弄么？
刚刚才美人在怀，还不够么？
现在又来招惹她！
以前在一起的时候对他千依百顺，他不稀罕。现在分手了，他休想对她为所欲为！她莫瑾也是有尊严的！
想到这里，胸中燃起了怒火，奋力挣扎了起来，想破口大骂却又怕引起别人的注意，只能低低地叫道：“放开我！放开我！”
男人对小东西的反抗似乎有些意外，深邃的眼眸中有一抹不明意味的光一闪而过，然后又低低地笑了，“小野猫，你终于露出爪子了。”
“顾景言，我警告你！快把我放……唔唔……嗯……”话还没说完，娇唇又重新被偷堵住了，在男人强势的占领下，只能发出猫咪般的呜呜声。
男人把莫瑾压在墙上，大腿强势地插入女人的双腿间，不让它合拢，并暧昧地摩擦着。
一只大手紧紧地按着女人的背部，一手已经潜入衣内，往那两座高耸柔软的雪峰攀去。
“啊──不──嗯嗯──”
隔着胸罩，大手技巧地揉捏着手中的柔软，配合止口中的旋律，不断地挑起女人的情欲。
莫瑾的挣扎渐渐停了下来，双手不由自主地攀上男人坚硬的脖子，理智已经离她而去，脑海中只剩下被调教后的情欲，以及火热的体温。
“嗯啊……唔──”要是莫瑾清醒后听到自己又发出这么诱人的声音，一定会气死的。但是这一刻，她什么也不管了。
就在男人想更进一步，将进攻范围扩张到女人最私密的地方时，突然从学校钟楼传来的响亮的报时声将莫瑾从欲望中拉了出来，脑子顿时清醒了。
莫瑾奋力一推，把没有防备的男人给推开了，匆忙整理了一下衣服，然后狠狠地瞪着笑得像是偷了腥的猫一样的男人，一边防备着他，怕他突然扑过来，一边咬牙切齿地说：“顾景言，我恨你！”说完，不待男人反应边跑上楼去了。
望着那逃跑似的娇小身影，黑夜中的男人露出了嗜血般的微笑。
小野猫，你是逃不掉的。

第2章 回忆
“啊──不──不要了──嗯啊──言，言……求……求你……啊──”房间里回荡着女人娇羞而激情的呻吟。
雪白与黝黑的两个躯体在床上起伏交叠着。
男人劲挺有力的男性不断在女人娇嫩的花穴中进出，重重地摩擦着那温热的内壁，透明的春水被搅得滋滋作响，好不煽情。
看着怀中女人因为激情而潮红的犹如盛开的玫瑰一般的脸颊，男人心里窜过一阵难以言语的快感，将女人翻过身子，然后从后面狠狠地挺进女人娇嫩的花穴中。
“啊──不行，我……我……不行了──”女人承受不住男人持久的热情，只能娇喘着求饶。却不知这样的求饶只会让男人更加兴奋。
男人满意地笑了，低沉浓醇如上好红酒的声音在女人耳边响起：“宝贝，这样就不行了？嗯──”伴随而来的又是一记有力的顶入。
“啊啊──”女人终于承受不住，到达了顶峰，原本就紧窄的小穴更是收缩得紧，把那粗长的男性吸得紧紧地，像是要绞断似地。
男人被小穴吸得舒服极了，腰脊里涌上一阵快感，男人咬牙切齿地低吼道：“你这个小贱人，看我不干死你！”然后又是一阵狂风般雨般的袭击，直把身下的女人操得只能发出低低的呻吟声。
女人无力的流泪，激流般的快感席卷不停，她全身都因高潮而痉挛。
终于，男人也快到达顶峰了，一阵凶猛的抽插后，射出了滚烫的精液，把小穴喂得满满的。
“啊──”
莫瑾被自己的叫声吓得跳了起来，摸了摸已经渗出汗的胸口，慢慢平复着急促的呼吸。
原来是梦……
都是那该死的顾景言！若不是他今天该死的来逗弄她，她又怎么会梦见以前的那些……那些羞人的事？
明明已经分手了，当初说腻了的人也是他，现在又来招惹她，他到底想怎样！
莫瑾越想越气，重重地躺回床上，揪着被子一边诅咒着那该死的男人，一遍又慢慢地重新回到梦想中……
女人拿着刚从精品店里挑来的领带，心情愉快地回到公寓，只要一想到男人打上自己送的领带就忍不住笑弯了眼。
连门卫都忍不住问她：“莫小姐遇上什么好事了？心情很不错哦！”
取出钥匙，轻轻地打开门，本想给男人一个惊喜的。却没料到，开门看到的竟然是沙发上那对赤裸纠缠在一起的男女……
那女人还在不断地呻吟着：“景言，景言……给──给我……啊啊──”完全沉浸在情欲的世界里，根本没察觉到身后还有人。
是莫瑾手中袋子掉落在地上的声音惊醒了男人。
他看了看站在门边已经呆住了的莫瑾，眼中闪过一丝复杂的情绪，但很快又换上了一贯玩世不恭的神情，将身上的女人推开，丝毫不介意自己的赤身裸体，帝王般地坐到一旁的椅子上，看着莫瑾。
突然被推开的女人一脸不依地撒娇道：“景言，人家还要嘛……”然后顺着男人的眼光，终于发现了在场的第三者，虽然有点惊讶和尴尬，但随即又媚笑了起来，扭着身子，走到男人身边，亲密地挨着，挑衅般地望着门前的女人。
莫瑾觉得世界一阵强烈的旋转，自己仿佛一下子从天堂掉进了地狱，整颗心被揪得紧紧的，在一阵阵地抽痛着。
连身体，也忍不住颤抖，“为什么……为什么……”泪水涌出眼眶，划过脸颊，梨花带雨犹是动人。
男人只是淡淡地道了一句：“我腻了。”
我腻了我腻了我腻了我腻了……这三个字不断地在莫瑾脑海中回转挥之不去，像个魔障般将莫瑾团团困住。
“呵呵……你腻了……”莫瑾想笑，但唇边的弧度却满是苦涩。
她直直地望着一脸傲然的男人，在他眼中再也找不到以往的宠爱了，他选择以这种方式来另自己难堪，她该死心的。
莫瑾绝望地笑了，望着男人，一字一句地说：“顾景言，我会离开的，现在就离开。”说完，把腰挺得直直的，像是要保留最后一丝尊严，然后转身就离开。
看着那溢满悲伤的背影，男人心里翻过一阵怪异的感觉，但很快又被自己可刻意以忽略了。
搂过偎依在身边的女人，狠狠地吻住，像是要发泄什么似的……

第3章 幸运日
第二天一早，被梦纠缠了一整夜而没有睡好的莫瑾强打起精神来到导师灭绝老尼的办公室，昨天突然通知她说有事找她商量。
虽然导师被他们私底下成为灭绝老尼，但那纯粹是因为他“绝顶”地中海的缘故，人倒还是不错的，尤其对莫瑾这个得意门生，更是照顾有加。
迷迷糊糊地来到办公楼，敲了敲门，听到门里传来灭绝老尼的声音后才推门进去。
“叶老师好。”莫瑾礼貌地朝办公桌前的老头子打了声招呼。
老头子见是莫瑾，立即笑开了眉眼，亲热地道：“莫瑾来了。呵呵，好几天没见人了，有空就来老师家做做，你师母叨念着你呢！”
莫瑾也笑了，“这几天有事儿忙，等忙完后就去看师母和您老人家。”
“好好好。”老头子招了招手示意莫瑾过去，等莫瑾走过来，老头子才转入正题，“小瑾啊，最近学校的一个科研项目得到了某个大集团的赞助，而且该集团也专门为我们学校设了一个奖学金基金，每学期每个系里有一个名额。”
老头子停住了，望着莫瑾，又道：“我和系里的几个老师商量过了，这学期就推选你了。后天是科研项目的启动仪式，你记得过去才好。”
莫瑾有点意外，“奖学金？”
“是啊。后天早上九点大礼堂，可不要迟到！”然后又突然想起什么似地，补充道：“对了，咱学院今年暑假安排的实习，也是到那集团公司去，可是个好机会，回去要好好准备，到时候可不要丢我的老脸……”
“是是是……学生知道。”莫瑾立即应道，灭绝老尼什么都好，就是罗嗦，一唠叨起来就没完没了。
除了善良的师母，她还找不到有谁能忍受他将近三十年的唠叨，“叶老师如果没事的话，那学生就先回去忙了。过两天就去陪师母。”
得到灭绝老尼的点头同意后，莫瑾离开了办公室。
才刚走下楼梯，手机就响了。摸出手机一看，是翠翠打来的。
“小瑾！温馨要结婚了！！”电话一接通，就听到翠翠无比兴奋的声音。
温馨结婚？！接二连三的意外让莫瑾一时间反应不够来。
“你有没有听到啊，我说温馨要结婚了！婚期就在下个月！”没听到这边的声音，翠翠在那边又急忙地问：“莫瑾莫瑾！你有没有在听我说话啊！”
“结婚？温馨和谁结婚啊？”莫瑾呆呆地反问，依然游离在状态之外。
估计翠翠在那边已经绝倒在地了，还一会才大声吼道：“莫瑾，你今天出门忘记带上脑袋了是吧！除了司徒懿还有谁呀！”
“啊──温馨要结婚了？！”这时候，莫瑾终于反应过来了！自己的好友要结婚了！
和翠翠聊完电话后，莫瑾又立即给温馨打了电话。
听着电话那头温馨羞涩又吞吞吐吐说着话，话间是掩饰不住的幸福。
莫瑾也大概知道事情的原委了，不就是温馨不小心怀孕了，然后就被司徒懿绑进教堂。
温馨和司徒懿之间纠缠了那么久，现在终于修成正果，莫瑾也为好友感到高兴，所以爽快地答应了温馨的请求──让她做伴娘。
今天大概是她的幸运日吧，先是被通知拿到奖学金，然后又得知温馨要结婚了，还怀了小宝宝。
此时的莫瑾已经完全忘了昨晚被噩梦纠缠的不愉快了，取而代之的是满脸的喜悦。
愉快的挂上电话，莫瑾已经开始盘算着要送什么给温馨当生日礼物了。
经过学校行政楼的时候，发现楼前刚好停了两辆豪华轿车，从轿车里走出来之后就被一群领导包围着的那个人，看上去怎么那么眼熟呢？
顾景言！是他！他怎么会在学校？！
莫瑾立即躲到一旁的灌木丛后面去，不管他到学校来是干什么，但莫瑾有种预感，就是无论如何也不能被他发现自己。
直到那浩浩荡荡的一群人走进行政楼，消失在视线中时，莫瑾才舒了口气，赶紧离开，心里还庆幸着自己今天真的是太幸运了。
但是莫瑾却不知道，在行政楼某一层楼上的落地窗前，她的一举一动都被某个男人看得清清楚楚。
男人勾出一抹邪魅的微笑，小野猫，好戏才开始呢。

第4章 好戏的开始1
由于接二连三的好事，再加上那个可恶的混蛋晚上也没再来骚扰她，莫瑾的好心情一直持续到学校科研项目的启动仪式上。
看来学校挺重视这个启动仪式的，或许说是很讨好这个赞助集团，把礼堂布置得很隆重豪华，尤其是前排的椅子，坐的是那个舒服啊，莫瑾偷偷笑着想。
仪式开始前十分钟左右，莫瑾听到了老校长满是恭敬讨好意味的声音：“顾总，这边请，这边请。”
莫瑾倒还真想看看是哪位大人物能让校长这般巴结着，于是循着声音望去。
这不看还好，一看就对上了顾景言那满含深意的眼眸。
莫瑾彻底惊呆了！那个传说中赞助科研项目的集团不会刚好就是顾氏吧？！顾景言不会是刚好来参加这个什么启动仪式吧？！
将女人惊愕的神情收入眼底，男人眼中的笑意更深了，看似漫不经心地对校长道：“我随便坐就行了，李校长不用招呼我了。”然后就真的很“随便”地坐在莫瑾旁边。
校长主任一行人被顾景言的举动弄得有点反应不过来，但是既然大财主都已经开口了，自然是不能得罪财主，只能点头应是，幸好获奖学金的学生都被安排坐在第二排，让大财主作第二排，也不算太失礼。
直到觉擦到右手被一只厚实的大掌包裹住，莫瑾才回过神来，瞪着握着自己右手的大掌，想挣脱开了，但是却怎么也抵不过男人牢牢的掌控，再加上又怕自己的举动会引起其他人的注意，莫瑾只能狠狠地瞪了男人一眼，无奈地继续让男人握着自己的手。
但是，无论她怎么可以去忽略身边的男人，手中传来的阵阵温热感就像是一颗颗小石头，不断地投入莫瑾的心湖里，泛起点点涟漪。
启动仪式开始了，校长在主席台上讲话，但是他的学生却在底下被大财主骚扰着。
顾景言恶劣地用指尖在莫瑾白嫩的手心上画圈圈，充满着暧昧的暗示。
敏感的掌心上传来一阵阵酥痒，让莫瑾差点就呻吟了起来，但幸好被及时咬牙忍住，正襟危坐，决心要抵抗到底！绝不向这恶魔低头屈服！
顾景言好笑地看着女人一本正经的样子，这小野猫，以为这样就可以对抗我么？
酥痒感越来越强烈，就在莫瑾快要坚持不住的时候，顾景言恰好要上台发言。
右手得到了自由，折磨也停止了，莫瑾不由得舒了口气，但同时，心里却有股莫名的失落感……
莫瑾，你在干什么，怎么会感到失落！莫瑾暗骂着自己，然后快速收拾好思绪。
这时，她才听到身后传来的隐隐约约的议论……
“哇哇，他就是顾氏的总裁啊！好帅哦！”
“是啊！没想到那么年轻那么酷！”
“简直是迷死人了！”
……
一群没脑子的花痴！
莫瑾暗暗骂道，然后望着台上那个英俊非凡的男人，心里却突然有种奇怪而复杂的感觉，觉得眼前的男人仿佛离自己好远好远，可望而不可即，但是，在她刚要走出这个深潭的时候，他却又无情地想把她拉回去……
她不知道他到底想怎样，说腻了的是他，分手半年没来往了，但是，现在回来纠缠她的，也是他……
她感到有点害怕，怕再次被伤害，怕再次被抛弃……她不知道自己还有没勇气再去相信，再去碰触爱，再去接受这个男人……
“莫瑾，莫瑾！”旁边传来的笑声叫喊拉回了莫瑾的思绪。
原来是旁边的同学提醒她上台去领奖。
心里那种隐隐的不安依然挥之不去，莫瑾有点心不在焉地跟着那些得到奖学金的同学上台去，上台阶的时候还差点被地毯给绊倒，幸好后面的同学眼明手快给扶住了。
莫瑾立即被吓得不敢再走神了，向那位同学道谢后赶紧低头走上台，乖乖站好，不敢随便乱看。
当她低头在心里默数到96时，一双黑色的高档男性纯手工皮鞋出现在她的视线中，然后低沉的声音冲头顶传来，“莫瑾同学。”
不知为什么，从那声音中，莫瑾似乎感觉到微微的怒气，她有些忐忑的抬头望着站在自己前面的男人，伸手接过男人手中的证书，不自在地道了句：“谢谢顾先生。”
然后是握手。
这下子，莫瑾完全可以肯定这男人生气了，虽然她不知道男人为什么生气，但是直觉与自己脱不了干系。
因为他握手的时候手劲很大，把她的手都握痛了。
就算莫瑾再笨，这时候也知道是自己惹怒了他。可是，她做了什么让他不高兴的？她没做什么啊！
看着女人眼中的疑惑，男人表面上依旧是一派优雅从容，微笑着道：“恭喜莫瑾同学。希望莫瑾同学继续努力，再接再厉。”然后又用只有莫瑾听得到的声音丢下一句：“待会到学校南门等我。”之后就继续他的颁奖。
待会到学校南门等我。南门，等我……
要去么？当然不……
可是，能不去么？依照那个男人恶劣的性格，不去的话，不知道会有什么样报复惩罚等着她……可是，他让我去我就得一定去么……
内心在挣扎着，但是一切的挣扎在莫瑾抬头对上恶魔依然带着怒气的眼眸时，就已经烟消雨散了，莫瑾果断地作出了决定。
或许，这一生，她都逃不开这个男人的掌控。她，注定沉溺了。

第5章 好戏的开始2
启动仪式结束后，莫瑾被灭绝老尼拉住罗嗦了几句才肯放人，谁知刚摆脱灭绝，准备离开的时候，刚刚在台上扶她一把的那位男同学又过来和她聊天。
“莫瑾同学，恭喜你拿到奖学金。”男生长得挺俊秀的，有一股书卷气，温文尔雅大概形容的就是这种个人。
“同样也恭喜你，叶同学。刚才真的很谢谢你。”莫瑾礼貌地道谢，但心里去想着快点结束赶去南门，要是让那人等久了，她就完蛋了。
男生有点腼腆地道“莫瑾同学客气了。叫我子泽就好了。对了，你有没有受伤？需要去医务室看看么？”
莫瑾心里只想着快点离开，丝毫没有察觉到男生对她的好感，“那个……那个，我没事，谢谢叶同学的关心。嗯……我还有事，先走了。再见。”
男生有些失望，但还是笑着和莫瑾说再见。
匆匆忙忙来到南门，一眼就发现了那辆熟悉的停靠在路边的豪华轿车，莫瑾小心地看了看四周，没发现熟人，才快步走到轿车旁边。
学校南门比较偏僻，来这里的人也比较少，之前和顾景言交往的时候，莫瑾不想太招摇，所以一直都是和顾景言约好在这里见面的。
才刚刚在轿车旁边站稳，轿车后座的门就突然打开，莫瑾还没来得及反应，人就已经被拉进了车里，然后又是一阵铺天盖地的吻。
“唔唔……顾景……嗯……放开……嗯啊……”
男人强悍的舌头不断地攻城掠地，一寸寸地侵占着属于自己的领土，直到女人快要窒息了，才放过那被吻得红肿的唇，但是搂住女人的劲却丝毫没有放松。
莫瑾大口大口地呼吸着新鲜空气，连骂人的力气都没有了，只能靠在男人坚实的胸膛上喘着气。
车子在快速行驶着，车内却弥漫着怪异的气氛。
莫瑾待在男人怀里一动不敢动，她知道刚才的吻是男人在发泄他的怒气，但是她还是不知道自己究竟哪里惹他生气了，根据以往的经验，还是不要去主动招惹他为好。
“还不肯招么？小野猫。”男人轻轻咬着女人可爱的小耳垂，语调轻柔。
“招什么？”莫瑾瞪着柔媚的大眼，不解地问。她是真的没懂他的意思啊。
但是，看在男人眼里，这却是一种难以抵挡的诱惑。
于是，男人的怒气更甚了，狠狠地将女人吻住，“你这该死的小野猫！今天一定要好好教训你！看你还敢不敢撒野！”
舌尖与舌尖相互纠缠着，在男人高超的吻技下，莫瑾毫无抵抗力，只能任由男人为所欲为，无助地发出撩人的低吟。
许久，男人终于腻足了娇嫩诱人的唇，转而延伸至女人白嫩敏感的雪颈。
“啊！嗯……不要……恩啊……”等到解放的小口终于忍不住发出了呻吟。
听着女人的娇吟，男人心里的怒气微微平复了，但却坏心地吮吸着那细腻的皮肤，在颈子上留下一个个艳红艳红的印痕，标示着他的所有权。
然而，男人并不就此满足，大手从伸入衣内，解开了女人蕾丝内衣的扣子，直接复上那挺拔柔软的嫩乳，食指指腹轻轻摩擦着那玫瑰般的尖端，小红点立即敏感地硬起来了。
“啊！不……不要……嗯……”莫瑾已经是神志不清了，那不断袭来的酥酥麻麻的快感，让莫瑾不由地瘫软了身子，同时感觉到体内似乎涌出了一股热液。
男人低低地笑了，“小野猫，你好敏感。”说完，低头隔着单薄的衬衣轻轻咬住那已经硬的像小石子般的乳尖，不断地舔弄拉扯。
而另一只手，则是悄悄伸向女人的双腿中间，熟练地解开扣子，然后直接探向那湿润的神秘地带，在发现那里的湿润之后，男人满意地笑了“你湿了，小猫。”
男人下流的话让莫瑾羞得不知所以，只能羞耻地将头埋到男人怀中，无力地抗议着：“住手……啊──”但是却被男人的猛然刺入给刺激的只能大声呻吟。
紧窄的小穴由于大半年来没有外物入侵过而变得更为狭窄，紧紧咬住男人粗上的手指，抽送带来的摩擦快感也更为强烈，让莫瑾顾不得实在车上而不断喊出淫靡的呻吟。
幸好车子的前后座是隔开的并且中间是有隔音挡板。
“呜呜……不要了……啊……嗯嗯……求你……”
“小野猫，你想夹断我的手指是不是！该死的！”那紧窄的感触使得男人差点忍不住，想直接在这里要了女人，但是残存的理智告诉他，这不是个好地方，他要在舒适的大床上好好地疼爱这只小野猫。
男人咬牙忍住那快要灭顶的欲望，抽出埋在花穴中的手，然后帮女人整理好衣物。
莫瑾一脸疑惑地望着男人，湿润的媚眼迷蒙诱人，没有得到满足的欲望却使得她心里痒得难受，此时的她完全就是一只等待主人来疼爱的小猫咪。
男人抚摸着她的小脑袋，安抚道：“小猫乖，待会再来好好喂饱你。先忍一忍。”
正好这时候车停了。传话筒里传来了司机的声音：“顾先生，到了。”
男人抱起怀中的小猫咪，下了车，往一栋豪华公寓走去。

第6章 好戏的开始3
莫瑾很怕顾景言会把自己带回他们以前的那间公寓，那里有他们美好的回忆，但同样的，也是在那里，她看到了令她心如刀割的一幕。
她不愿意回到那间公寓，她怕会看到其他女人留下的痕迹或东西……
但幸好，顾景言带她来的是另一件新的豪华公寓，这是她没来过的，她知道他有很多住所，她也不奇怪。
莫瑾一声不响地乖乖任由男人抱着自己进到公寓里，她知道今天她是逃不掉的，乖乖听话兴许还能少些折磨。
进了公寓，莫瑾连公寓里面的设计都无暇看清楚就被直接抱进那宽敞却装饰温馨的卧室，她好奇地四处观望，她原本以为房子的设计风格应该很男性化的，至少卧室会很有他的风格，干净利落。
但是，这间卧室确实显得那么温馨居家……
会是他与另外一个女人的爱巢么……想到这，莫瑾心里不由得隐隐抽痛起来。
看到小女人完全忽略自己而被房子的布置抢走了全部注意力，顾景言感到非常的不爽，这女人竟敢忽视他！
男人把女人轻柔地放在床上，然后却粗暴地揉捏着那若隐若现的酥胸，试图把女人的注意力拉回到自己身上。
“啊──”女人吃痛地呻吟了一声，泪汪汪地瞪着眼前的凶手。
“看来小野猫的胆子大了。”男人危险的气息喷洒在莫瑾敏感的雪颈上，惹得莫瑾不由自主地轻颤起来。
男人熟练而快速地把女人那已经皱皱的衬衫脱掉，然后趁女人还没反应过来，把裤子也一并剥下来，女人全身上下只剩下那薄薄的内衣，勉强还能遮住最私密地方。
男人站在床边俯视着床上那抱住自己羞涩若死的女人，忽然有种窒息的感觉，他不是没见过比她美，比她娇娆，甚至是全裸的女人，但是，却从未有过这般强烈的心动和欲望，一团火在心里剧烈地燃烧着，似乎若得不到床上的女人，他就会被焚烧而死。
也只有这个女人，令自己三番四次打破自己一向的原则。
分手后，强迫自己不去见她，但是怎料到再见她的时候，想要她的欲望竟是强烈得吓人。
所以在他还没搞清楚什么回事还没有完全腻了之前，说什么也不能放开她。
莫瑾被男人炽热的眼神吓得只能紧紧抱住自己，可是身上只剩下根本不能蔽体的内衣又让莫瑾羞涩的想去死，大半年没有面对过这种情欲的阵仗，莫瑾感到有些害怕。
仿佛再也忍不住了，男人将女人一把拉进怀里，狠狠地吻住，那吻一开始就带着势在必得的气势，让莫瑾毫无抵抗之力，只能抱住男人硬实的脖颈。
“唔唔……啊嗯……啊……”
黝黑的大手在雪白细腻的后背上暧昧地抚摸着，然后又回到女人柔软的胸前，将蕾丝内衣推开，复上那团柔软，技巧地揉捏着，直到那小红梅硬起来。
然后又转而照顾另外一朵被冷落的娇花。
莫瑾被男人撩拨得浑身发热，心里的酥麻感和痒痒的感觉相互交替折磨着她，虽然分开了半年，但身体似乎还记得这双手，这触摸……所以只要男人一个轻轻的抚摸，莫瑾就会有很强烈的感觉。
“嗯……不……不要……啊……恩啊──”莫瑾忍不住主动摩擦着男人强健的身躯，借着和衣物的摩擦快感来减轻那份奥热和难受。
男人湿热的吻一路延伸至雪白的胸口，然后将那微微颤抖的小乳尖纳入口中，用舌头缠绕吮吸。
受不了男人的吮吸咬扯，莫瑾的呻吟声越来越大，想把男人推开，但是双手却是把男人的头抱的更紧，像是要埋进自己的胸间一样。
男人强硬地把女人的双腿分开盘在自己腰上，早已经硬的像坚石一样的男性硬挺隔着衣物抵住女性湿润的花穴，邪恶地摩擦着，感觉到那情动的花液慢慢将彼此的衣物都弄湿，男人眼中的火焰更是越烧越旺。
“不要……嗯啊──不……好……好难受……”单纯的莫瑾实在不是男人的对手，早就迷失在男人的情欲陷阱里去了，只能本能地攀附着男人，寻求解脱。
“小猫很难受么？”男人看着女人氤氲迷蒙的大眼里渗出了点点泪光，笑得邪恶，“想要了么？”
“要……要要……给我……求你……恩啊……”莫瑾根本不知道自己说了什么，纯粹是本能的欲望驱使着她。
男人笑了，将一根指头缓缓插进那紧得让人疯狂的小穴，却按兵不动，似乎在确定女人有没有不适。
体内的空虚被填满了，但是那股奥热和酥痒却更加强烈了，莫瑾扭动着身子，试图缓解这种难受。
没想到自己的体贴反而令小女人不满足，男人露出了个性感的笑容，抱紧女人顺势倒在床上。

第7章 好戏的开始4
“啊──”莫瑾低声叫了起来，原来是顺着躺下的态势，花茎里的长指更加深入，似乎要把她贯穿了。
“说！台上的那个男生是谁？”但是男人却在这时候残忍地抽出手指，取而代之的是坚挺的男性，抵住那湿透的花穴，隔着布料微微陷入穴口。
“男，男人？什么……啊……呃……不……”听到女人还是不肯乖乖招出，男人邪恶地缓慢低着花穴画圈圈，然后开始抽插。
“啊啊──不要……不……嗯啊……”
“不要？是想要吧！小野猫！”男人迅速把自己身上的衣物脱光，顺便把女人身上仅剩的内衣也一并扒掉，然后直接将硬挺得快要爆炸的粗长直接地在湿漉漉的小穴外，轻轻地摩擦着，然后慢慢加重力度，那快感快要将两人逼疯了。
男人咬牙忍住，大手用力搓揉着红肿的嫩乳，挤出各种形状，“快说，那男生是谁！”
莫瑾简直快疯掉了，强烈的欲望一波一波地涌上来，男人的坚挺摩擦着柔嫩的花唇，带来的快感既缓解了一点点渴望，却又引起更多的饥渴感。
“给我……给我……求……啊……求你……恩啊……”
“想要就告诉我那男生是谁？是不是你的新欢？”只要一想到这个可能，男人就妒忌的快要发疯，忍不住更加用力去顶撞，男性的前端不小心陷进了花穴里，那紧窒的包裹让男人差点就要爆发了。
“呜呜……是……是同学……同学……啊──给我……唔……”女人被折磨得眼泪都出来了，可怜兮兮地望着男人，扭动着身躯，向更加贴近男人那强健的身躯。
其实男人自己也不好受，尤其是女人用那双纯真可怜的大眼望着自己的时候，更是想立即冲进那又湿又热的花茎里，狠狠地疼爱她一番，但是，还不行，他要从她口中得到明确的答案才行，天知道那时候在台上看到那男生亲密地扶着她的时候，他真的是气得想冲过去把他们分开。
“说，他是不是你的新欢？”
“恩啊……不是……不是新……呃嗯……新欢……唔……”
“说，你是谁的？”男人卑鄙地抽离至穴口，然后插入些许，不断重复，就是不肯给女人个痛快。
他一定要让女人知道她是属于他一个人的，即使他不要她了，他也不准她去找其他男人！
莫瑾痛苦地呜咽着，根本不清楚男人再问什么，只能下意识地回答：“是你的……呜呜……你的……恩啊……我是你的……啊──”
话音刚落，粗硬的男性一鼓作气整根没入女人狭窄的缝隙中。
“啊──疼……唔……啊……”一时之间，女人还不能完全适应男人的巨大，被粗长撑开涨满的小穴由于疼痛更是不断收缩挤压着。
男人忍不住低吼，再也忍不住那夺命的快感，狠狠地抽送着，“你这该死的女人，看我怎么收拾你！”热杵在窄穴内的摆动突地加大、加重，把女人的双腿掰得更开，好让自己的欲望更能深入穴内，直抵花心。
“嗯嗯……不行……慢一点……”猛烈的冲撞让莫瑾几乎说不成话，又是痛苦又是满足地发出猫咪般的呻吟。
但是莫瑾不知道她的求饶只会让男人更加疯狂地占有她，男人就着插入的姿势将女人翻过身去，从后面开始新一轮的攻击，直到女人的娇喃变成无力的呻吟，男人依然还没腻足，继续放纵身下的欲兽进行掠夺。
“啊……停……求你……停……呜呜……不要了……恩啊……”
男人从后面握住那对随着抽插的动作而不断晃动的双乳，使劲地有捏着，甚至邪佞地拉扯硬挺的蓓蕾。
“啊──”本来已经敏感到极点的女人再也经受不住那噬人的快感，一下子到达了顶峰，内径强烈地收缩着，挤压着花茎内的粗大，像是要绞断它似的。
“啊……小猫你真棒！”男人低哑地怒吼，一阵疯狂的抽插后，男人腰脊里涌上一阵剧烈的快感，终于颤抖着在莫瑾体内射出炽热的精华。
“啊──够了……够了……”莫瑾被那道炽热的激流射得又是一阵高潮的抖索，整个人虚软在床上，提不起半点力气。
但是，顾景言又岂会就这样轻易放过她，将女人抱起，虚软无力的双腿盘在腰间。
“还不够。”粗嘎的男声才落下，灼热坚硬的男性又重新冲进装满精液的花穴里，开始新一波的激战。
“不要──嗯啊──不要了……啊……够了……嗯……好深……”在男人熟练的技巧下，莫瑾兵败如山，只能无力地呻吟着。
肉体间的撞击声和花液被热杵搅动的滋滋响声和着男女的忘情呻吟一直回荡在倘大的卧房里，直到男人再次将有力的种子撒在那温暖的花茎内，但是，身下的女人却由于经受不住强烈的高潮而昏阙过去了……

第8章 第二天
清晨的阳光透过窗帘微弱地射入卧室里，窗外已是阳光灿烂了，但室内的二人还在酣睡着。
顾景言缓缓醒来，睁开眼看到窝在自己怀里睡的正香的小女人，望着她那甜美的睡颜，露出了一个连自己也没注意到幸福笑容。
在她离开的半年里，很多夜里，他总是梦见她离开时的那一幕，那么悲伤，却又那么决绝。
每每半夜惊醒，总会觉得心里有一种连自己也解释不了的疼痛。
现在，终于又可以这样真实地把她抱在怀中，感受着她的体温，顾景言觉得有一种说不出的满足，亲昵地轻咬了那小巧可爱的小鼻头一口。
“唔……不要了……不要……”女人微微挣扎了几下然后找了个舒服的姿势继续睡眠，眼睛连睁开都未曾睁开过，
顾景言轻轻笑了，看来昨晚真的是累坏这小东西了。
这时候，恰巧莫瑾的手机响了。
顾景言看了一眼手机的来电显示，是一个叫翠翠的人打来的，顾景言知道那是莫瑾的舍友，也大概猜到什么事。
所以他果断按掉，然后关机，顺便把自己的手机也关机了，免得助理打电话来打扰。
重新躺回床上，抱着那温香软玉继续入睡。
今天他不回公司了，她也别想回学校上课。
直到下午一点多，莫瑾被肚子咕噜咕噜饥饿的抗议声吵醒的。
“唔──”还没睁开眼，迎接自己的就是一个热辣辣的早安吻，不，是午安吻。
昨晚被折磨了大半夜，再加上今早粒米未进，莫瑾全身酸软无力，躺在床上愤愤地瞪着那罪魁祸首，看到那张得意的俊脸，真恨不得踹上一脚来泄恨。
“终于醒了，我的小猫。”男人不理会女人恨得牙痒痒死的表情，低头又在女人光洁的额头上落下一个吻，“饿了吧。我们去吃午餐。”
说完，顾景言就把莫瑾抱起往浴室走去。
莫瑾立即慌了起来，挣扎着：“顾景言，你干什么！快放开我！”
顾景言只是邪邪一笑，道：“该干的我都干了，小猫还怕什么？帮你清理一下罢了，又不是没看过，紧张什么。”
听到男人另有含义的话，莫瑾立即羞红了脸，怒斥道：“要你管！放我下来！我自己会洗！放我下来！”
“好好好，就放你下来。”顾景言笑着安抚道，但依然抱着人不放。
分手后，这小猫就不再像以前那样温温顺顺对他惟命是从了，但他就是喜欢看她生气露出小爪牙的模样。
走到注满热水的宽敞的浴池边，顾景言突然松开手，直接把挣扎着的小野猫丢进池里。
莫瑾突然被丢进浴池里，惊吓间呛了好几口水，狼狈地咳嗽着顺顺气，愤怒地瞪着站在池边一脸看好戏模样的混蛋，突然对着那人用力地泼水。
看到男人被突如其来的水泼得甚是狼狈，莫瑾尝到报复的快感，开心地笑了起来，然后继续用力向男人泼水。
水珠沿着发丝滴落在男人健壮的胸膛上，再沿着优美的曲线滑下，画面优美却又该死的迷人性感，直到看到男人胯间那渐渐苏醒的欲望时，莫瑾就再也笑不出了，害怕地一步步退后，直到退到池边，退无可退。
“怎么不泼了？嗯哼？刚才不是泼得挺欢的么？”男人笑得甚是温柔，但是那笑容看在莫瑾眼里，却是毛骨悚然。
顾景言下了浴池，但是却只是靠在池边，微笑着看着另外一边一脸防备的女人，不见有什么动作。
两人僵持了两分钟后，莫瑾忍不住了，“顾景言，你到底想干什么？”只要一想到昨晚自己在他身下毫无抵抗力地发出羞人的呻吟和哀求，莫瑾又是气又是羞。
“我想干什么？我想干的事，难道小猫不知道？”男人笑得十分邪恶，然后又道：“不过呢，我是很体贴的。只要小猫肯乖乖过来给我擦背，我就放过小猫，洗完澡后就带小猫一起去吃饭。如何？”恶魔抛出诱饵，等着猎物上钩。
莫瑾半信半疑地，“真的？”
“你不相信我么？”男人一本正经地。
你值得相信么？莫瑾腹诽着，但是看着男人似乎不像在骗她的样子，再加上肚子真的饿了，于是，猎物一步一步慢吞吞地往恶魔靠近。
“你不许骗我……”离男人一步之遥的莫瑾还想争取男人的保证，但是话都没说完就被男人长臂一伸一卷就纳入怀中。
然后又是一番鸳鸯戏水的折腾。
“混蛋……恩啊……骗……啊──骗我……啊……不要…………呜呜……”
“够了……嗯……好深……深……啊啊──”
事实证明，恶魔的话是绝对不可信的！
这是莫瑾在高潮晕过去前脑海里闪过的唯一想法。
结果，两人走出公寓已经是下午三点多了。坐车来到附近的一家餐厅，莫瑾都没在搭理过男人，任凭他怎么逗她，她都不理不说话。
顾景言直到她在耍小性子，也知道是自己理亏，就由着她了。牵着她的手进了餐厅。
本来莫瑾想甩开那牵着自己的大手的，但是男人却怎么也不肯放开，反而越抓越紧。
“小猫是比较喜欢由我抱着进去么？”男人笑得一派绅士的模样，但骨子里的恶劣莫瑾却清楚得很，还真的怕他会乱来，哼了一声表示不满后也只能任由他牵着手了。
看见顾景言，餐厅经理立刻迎了过来，恭敬地道：“顾总好。需要为顾总安排一间包厢么？”经理在看到莫瑾时愣了一下，但很快又笑脸迎人地向莫瑾打招呼：“莫小姐好。”
莫瑾尴尬地点了点头。
顾景言冷淡地道：“给我个安静的包厢。”
“是的。请顾总和莫小姐跟我来。”经理客气地带路。
品尝完美味的日本料理，把肚子填得饱饱的后，已经是傍晚时分了。吃饱喝足的小猫又被主人抓回去继续教育了。
至于那通被按掉的电话，手机主人根本没机会不知道。

第9章 诡计
第二天早上，顾景言把莫瑾送回学校后才去公司上班。
莫瑾才刚走进教室，就听到同学围成一堆不知在吱吱喳喳地讨论着什么，整个课室乱哄哄的就像是个热闹的菜市场。
莫瑾把翠翠拉过来，问：“怎么回事？”
翠翠从上到下把莫瑾打量了一遍之后才说：“你丫的失踪了一天也不打个电话回来。昨儿一大早的就有人来帮你收拾行李，吓我一大跳！以为你出什么事了。”然后有一把抓住莫瑾的肩，不怀好意地问：“老实交代！昨天和那个男人去野了？”
莫瑾被问得有些困窘，一脸正经地说：“哪有！我只不过是去了……你刚才说有人帮我收拾行李？又是怎么一回事？”怎么她才没回来一天就觉得好像与世界脱节了，什么都不知道。
“你不知道？我昨天打电话给你你关机。那人看上去一副高企白骨精模样，说什么她是你表姨，你要搬出去住，暂时不方便回来，她是来帮你收拾行李的。”
“所以你就让她把我的行李打包带走？”莫瑾很无语。
她知道肯定是顾景言派人去把她的行李拿走的。
难怪昨天缠了她一天，今早却神奇地把她的衣物拿给她换。
她因为赶时间而没注意到，现在想起来，原来他已经计划好了！
“不然呢？你又没接我电话。”
“你就不怕那是骗子，我被绑架什么的？”
“莫瑾，人家穿的比你还好，钱肯定比你多，用得着绑架你这个穷学生么？”
莫瑾彻底被打败了，有时候翠翠就是这么的让人无语。
“好吧，那你说说现在这又是怎么一回事？”莫瑾指了指围成一堆的人。
翠翠理所当然地说：“实习的事啊！你不会又忘了吧？”翠翠一脸看外星人的样子看着莫瑾。
“没……没忘……”莫瑾连忙否认着，天知道这两天因为顾景言那个混蛋，她基本上把这事给忘到九霄云外去了。然后假装喝水来掩饰过去。
谁知翠翠又说了句差点让莫瑾呛死的话。
“这学期我们可幸运了，有机会到顾氏的公司去实习哦！”
这是着把莫瑾给吓到了，“顾……顾氏？本市的顾氏？”
“不然你以为还有哪个顾氏能让大家那么兴奋啊？多少人梦寐以求的集团公司啊！这次我们真的是走狗屎运了！表现好的话或许还有机会直接被录取呢！”翠翠一脸兴奋地。
“哦……”莫瑾呐呐地应了一声。
“你怎么一点都不高兴啊？”翠翠有点纳闷。
我高兴的起来么？
以后整天都要生活在那恶魔的管控下，在公司里给他管，回到家里还得忍受他的折磨……他是一早就计划好了么？
什么赞助，强硬同居，实习……全都是他的诡计！
莫瑾越想越气，强压着心中的怒火，连上课老师讲了什么也不知道，灭绝老尼提问她，她站起来什么也回答不出，灭绝老尼看她脸色涨红，还以为她发高烧，忙让她去看校医。
莫瑾囧囧地说了声没事然后就坐下了。
好不容易熬到下课放学了。
莫瑾回到宿舍，看到自己一些常穿的衣物和用品都不见了，心里一直未灭的怒火有熊熊燃收起来了。
顾景言，你就一直以为我是温顺的小猫咪么？
这时候刚好顾景言打来电话，莫瑾赶紧跑到外面去接，电话才一接通，莫瑾就问：“顾景言，你派人把我的行李打包带走是什么意思？”
电话那边传来了低低的笑声，低沉迷人，莫瑾一下子就被迷了过去，好一会才醒过神了，然后又在心里暗骂自己。
“你终于发现了？那你觉得我是什么意思呢？”
“我哪知道你在搞什么鬼！快点说！不说我就挂了。”
“好好好，我说。”男人顿了顿，然后一改之前的嬉戏，变得很认真，“小瑾，搬来和我一起住。”
“不要！”莫瑾想也没想脱口就是拒绝。
重新和他在一起是一回事，但是同居又是另外一回事。
尤其是经历过那不堪的一幕，她比以前更加害怕再次遭到背叛。
“小瑾……”男人对她不假思索的拒绝有些不满。
但是莫瑾宁愿承受它的怒气也不愿意再去经历一次那种伤人的难堪，“不要逼我，好吗……”
听着女人哀求的声音，电话那头的男人眉头微微皱起，然后又恍然了，倒是没有再逼女人了，“好吧，我们暂时先不提这事。”其实，不提是一回事，但凭他顾景言的本事，还留不住她？
大不了到时候把她累倒在床上让她回不来。
“真的？”女人满是兴奋的声音让顾景言怎么听怎么不爽，但无奈只能先将她稳住，只好道：“真的。”反正他也只是说暂时不提，再说她的行李都搬到他家了，她还能逃到哪。
突然女人又想起了另外一件事，“我们院的学生到你公司实习这又是怎么一回事？”
男人淡淡地道：“就那么一回事。还能怎么一回事。”
“你不要跟我打哈哈！顾景言！”
好吧，他的小野猫现在脾气真的不怎么好，暴躁得很呢。男人笑了笑，“你现在来南门，陪我吃个饭我就告诉你。”
“我不要！我干嘛陪你去吃饭！你要吃找别的女人去。”说到最后，连莫瑾自己都快闻到酸味了。
狡诈的男人当然听得出女人话中的酸意，暗暗笑了，也没敢让女人听到笑声，怕真的惹恼了她，咳了咳，“可是我只想你陪我。吃晚饭再顺便把行李拿回来不好么？”
女人想了想，也觉得可行，衣服什么的都在他公寓里，也不方便，于是就答应了，约好了十分钟后在南门见面。
见猎物上钩，男人心情很不错，嘴角上一直勾起抹迷人的弧度。
连司机也惊讶，这半年来还真难得看到老板这般好心情。
但是，当天下午，去了顾景言公寓后，莫瑾就没再出来过，直到第二天早上顾景言把她送回学校上课……
事实证明，猎人之所以是猎人，就是因为他够狡诈，单纯的猎物又怎么能逃得出猎人的手掌心呢……

第10章 实习1
时间就这样过去了一个星期，这个学期的课程也已经要结束了。
班里的同学都在为着实习的事情而兴奋不已，其实也可以理解的，如果不是因为顾景言这一层关系，莫瑾也会为能够进入这样的大公司实习而感到开心的，毕竟有了在这样大公司实习的经验，对于将来毕业后找工作来说也是很好的一笔财富。
但是事情牵涉到顾景言，莫瑾无论如何都高兴不起来了。
本来她就对这段感情不敢抱任何希望，听之任之，走一步算一步的，因为她觉得他们是没有未来的，门不当户不对的爱情注定不会被祝福，况且……她从来就不知道在这段感情中，他的态度如何，她始终看不清……
摔过跤的人总会害怕再摔一次，尤其是在同一个地方……她是个自私的人，只有付出没有回报的事她不愿意做，也不会再做了。
说到底，她也只不过是个渴望被人疼爱，被人保护的小女人罢了。
但是，现在她与顾景言之间的事似乎变得越来越复杂了。
关于那次分手的事，顾景言也没再说，她也不提，仿佛这事根本没发生过一样，他们之间的相处似乎也回到了分手前那样亲密，除了她不再对他唯唯诺诺之外，就好像他们根本没有分手，那痛苦的半年时间似乎就是一场梦……
莫瑾有时候也会觉得混乱，到底什么是真，有什么是假的……她不想这般复杂纠结，只想好好地过自己的平淡的小日子，但是，现在，似乎由不得她了。
实习的事已成定局了。
她问过顾景言，当时他正吃饱腻足了她，躺在沙发上，慵懒地说：“这事人事部经理决定的，要不去问问人事部经理？”
她还记得当时她气得随手拿起抱枕就往他的脸砸过去。
事到如今，也只能接受了。况且，在公司里，他应该也不敢明目张胆地骚扰她吧。莫瑾阿Q地安慰自己。
结束课程后，莫瑾道灭绝老尼家里探望了一下老尼和师母，被师母热情地留着吃晚饭，期间顾景言打来了电话问她在哪。
她小声地说在导师家，要晚点回去，然后就连忙把电话挂掉，生怕被发现。
但是晚饭的时候，灭绝老尼还是笑咪咪地问：“小瑾啊，交男朋友了？”
“啊……哪，哪有！没有啦！哪会有人看上我啊！”莫瑾干笑着否认。
顾景言和她是什么关系呢？
算是男女朋友么？
分手前她尚且可以这样认为，但是现在呢？
他也没有明确承诺过什么……
“怎么会！我们家小瑾那么优秀，想追你的男孩子多的可以排到外环路去”然后，叶老太转过头来和灭绝老尼商量：“我看林老家的那孩子不错，人品长相都是没话说的。有空让他过来吃顿饭，介绍两个孩子认识认识。”
估计人老了，闲不住了，竟然打起她的主意帮她安排相亲来了。
莫瑾听得一脸惊恐的，现在一个顾景言她都搞不定了，她真没这个本事还要去招惹一个，于是两忙在两老达成共识前力挽狂澜，“师父师母，您两老就不用替我操心啦。我都还没毕业呢，还年轻，感情这事，不急哈。不急的。”
要是让他们知道自己早在一年前就被某个混蛋拐了，不知道会有何感想……会不会痛心疾首，然后痛斥自己的堕落……
莫瑾越想越觉得恐怖，不由得打了个冷战，八月的大热天啊……
“小瑾怎么了？脸色不太对哦。”还是师母细心。
“噢噢，没事没事。咱吃饭吃饭。来来来，师母，这是你爱吃的……”
吃完晚饭，再聊聊天，等到莫瑾走出灭绝老尼家的时候已经是晚上九点了。
想想，还是回宿舍吧，虽然那些行李最终还是没能拿回来，还放在顾景言的公寓里，但是宿舍里的东西还是能够支撑她过上一天半夜的。
只是，莫瑾没想到才走到校门口，就看到停在路灯下的熟悉的黑色轿车，以及那个靠在车旁的英俊男人。
男人也看到她了，只是站直了身子，像是在等着她走过去一样。
莫瑾脑子还没转过来，但是双腿却有意识般地像男人走去，等到回过神来，她人已经走到男人身边被男人拥住了。
“怎么这么晚？我们回去吧。”男人拥着她，轻轻地在脸颊上印下一个吻。
莫瑾不习惯在这样的公共场所上做这些亲密行为，即便现在是晚上，基本上不会被认出，但莫瑾还是微微挣扎了一下，然后低低地道：“陪师父师母吃饭然后聊了一下。”
“嗯哼。我们走吧。”说完就把莫瑾抱进车内，回公寓去了。
今天因为整理了一天的资料，然后又陪了导师一晚上，莫瑾还真的有点累了，在车上就已经迷迷糊糊地睡着了。
就连回到公寓，车子停了也没有醒来。
顾景言看着睡得像只小猫咪似地莫瑾，心里像是被人用羽毛轻轻拂拭，痒痒的，却又有点舒服。
温柔小心地抱起小猫咪，像是抱着什么绝世珍宝似地，小心翼翼地，怕吵醒了她。
直到把她放在床上，盖好薄被，调好空调的温度，顾景言才松了一口气。
站在床边凝视着睡得不知所以的小女人好一会，顾景言才走进浴室洗澡。然后躺回床上小心地将熟睡的女人搂入怀中，一起入眠。

第11章 实习2
放暑假了，学校里的人也走得差不多了。莫瑾他们大四前的实习生涯也开始了。
毫无意外地，莫瑾和翠翠真的被分到顾景言的公司去实习了，一起的还有几个院里推荐的学生，估计那些老家伙们也不想学生们丢了他们的老脸。
其实说是实习，对她们这些学文的人来说，也不过是打打杂罢了，但怎么说，能在这样大大公司里打杂，也是有好处的。
第一天去公司报道。
早上还是在他的公寓里醒来的，她死活不让他送，顾景言拗不过她，也只能由着她去挤公车了。
到了公司之后到的时候也没有见到顾景言，只是由秘书领着大家熟悉了一下环境。
之后分配工作，除了莫瑾被大秘书带到18楼当秘书助理之外，其他人基本上被留在12楼的秘书处。
起初莫瑾也没怀疑什么，也不知道12楼和18楼有什么区别，反正也都是一些文书工作，于是傻傻的跟着大秘书来到18楼。
整理好座位，然后又帮忙处理了一下基本资料，大秘书对她的表现似乎也挺满意的。
大秘书忙碌中接了个电话后，抽出一个文件，递给莫瑾说：“小瑾，帮我把这个文件送进去给总经理。”顺手指了指对面的那道关得紧紧的桃木大门。
莫瑾赶紧接过，也没想到什么，实习嘛，开始的时候就是专门送送文件什么的。
走到大门前敲了敲门，听到里面隐约传来声音，才推门进去，根本没看到秘书那饶有深意的笑容。
“你好，总经理，你要带我文件我给你送来了。”莫瑾低着头不敢随便乱看，就怕惹怒了公司的大头，让自己滚回去，连实习都不用了，到时候灭绝老尼肯定把她念到耳朵生茧。
走到办公桌前，把文件轻轻放在桌面上，可是那个大头半句话都没说，连声也不吭一声，这，这也未免太没礼貌了吧。
莫瑾在心里愤愤地想，然后偷偷用眼角瞄了一下桌子另一边的那个人。
然后……
然后就看到了顾景言那满怀笑意的俊脸。
莫瑾被吓了一跳，问道：“你，你怎么在这里？”原谅她会问出这样的问题。话一出口，她也觉得自己笨呆了，可是，她真没想到……
但是转念一想，这里是他的公司，他当然是这里的最高主事人了……是她自己神经大条，才没想到……
听到她这么喜感的问题，顾景言忍不住笑了起来，“小猫，那你说我不在这又是在哪呢？”
“你是故意的！一切都是你安排好的！”莫瑾指责道。
顾景言也不否认，走到莫瑾身边把她搂住，伏在她耳边，轻轻地道：“我不故意，又怎么能把你这小猫绑在身边？”说完又咬上了那可爱小巧的耳垂。
“啊……你，你这无奈……嗯哪……放开我……放开……嗯……不要……”莫瑾挣扎着，说什么也不肯让他在这里乱来，在家里她还能勉强接受他的胡来，但这里怎么说都是办公的地方，怎么能做这些……这些……
可是，这个男人的恶劣和无耻的程度远远超出莫瑾的想象范围。
“小猫还没试过在办公室里做吧。不如我们今天就来试一试，嗯哼……”然后又开始他那缠绵的诱惑。
莫瑾用力地挣开，怒道：“顾景言，你敢在这里对我乱来，我就再也不踏进你公寓半步！我今晚就搬去和翠翠住！”然后又仿佛明白什么似的，又道：“你想在这里做就找其他女人去”
小猫貌似真的生气了，顾景言也只好收敛一下，他差点就忘了现在的小猫不是以前那只温顺的小猫咪了，现在的小猫是有抓牙，有脾气的，万一真把她给惹火了，一贯抱着她入眠的他可就惨了。
反正人已经在这里了，实习才刚刚开始，以后有的是时间，这一个月，他一定能找到机会和小猫在这里温存温存的。
顾景言规矩地在莫瑾额上亲吻了一下后乖乖放开了对她的钳制，有些无奈地说：“好吧，我不乱来就是了。今晚下班我在停车场等你。”
莫瑾本来想一口拒绝的，但看到顾景言一副可怜兮兮的样子，心里一软，又觉得刚才已经拒绝她一次了，再拒绝他，有点于心不忍，只好退一步，“那我们六点半在公司旁边的日本料理店见。”这栋大厦的停车场基本上都是他公司里的员工，要是让人看到了她第一天上班就搭上了大老板的车，到时候就真不知道事情会传成什么样子。
八卦，是每一个企业共同的企业文化。
顾景言知道她的顾虑，也不想逼得她太紧，虽然他一点都不介意别人怎么说，反而挺希望让所有人知道莫瑾是他的人，好让那些不怀好意的人识相一点，不要来招惹他的人。
但现在还不是时候，不能太急进，不然好不容易找回来的小猫会逃掉的。
“好吧。那六点半我在料理店外面等你。”还是装作一副可怜兮兮的样子，继续行骗。
“嗯。”莫瑾点头，“没事那我先出去了。”进来太久了会让那个秘书怀疑的。
“还有一件事。”
“什么事？”莫瑾不解。
“你还没和我吻别。”说罢，顾景言已经把脸凑上前去。
此时莫瑾觉得一阵鸡皮疙瘩什么的全冒出来了，今天这男人鬼附身了不成？
怎么……怎么变成这样子啊！
莫瑾很无语，但是男人一副你不亲我就别想出去的样子，使得莫瑾还是蜻蜓点水般地胡乱在男人性感的嘴唇上吻了一下。
刚想离开就被男人重新搂住，并且被狠狠吻住，男人技巧地撬开莫瑾紧闭的双唇，舌直接探入，然后不断地调戏勾引着莫瑾柔软的小舌尖。
“嗯……唔唔……恩啊……”被堵住双唇的莫瑾只能发出含糊不清的呻吟。
直到莫瑾快要窒息了，顾景言才放开莫瑾。
一接触到新鲜空气，莫瑾贪婪地呼吸着，刚才真以为自己会被吻到窒息而亡，成为历史上第一个由于接吻而死的女人……
顾景言轻轻拍着莫瑾的背，帮她顺顺气，但是被莫瑾拍掉了那只不怀好意的色手。
莫瑾整理了一下衣服，然后哼了一声，走了出去。
莫瑾还在想着怎么向大秘书解释自己在总经理办公室里待了那么久，但是大秘书仿佛没有擦觉到有什么问题，问都没问。
莫瑾立即松了一口气。

第12章 实习3
下午六点，准时下班。
“小瑾，下班了，不走么？”大秘书收拾好东西，问莫瑾。
莫瑾呵呵笑了两声，有点不自然地道：“徐姐你先走吧，我待会和同学一起回去。”
徐秘书只是笑了笑，“好的。那我先走了，拜拜。”
“再见。”
等徐秘书走进电梯后，莫瑾立即打电话给翠翠。
“喂。莫瑾，我在公司楼下，你下来吧。”
“呃……翠翠啊，我这段时间应该还会住在表姨家，所以就不和你回学校了。”莫瑾小心翼翼地说。
“这样啊，那好，我让翔子来接我。”神经超级大条的翠翠一点都没怀疑什么，直接相信了莫瑾的说辞，反正最近莫瑾也没住学校。
莫瑾有松了一口气，道：“好的，那明天见了。”
“好。哦，对了，改天去你表姨家玩玩吧。”
翠翠突如其来的一句把莫瑾吓了一大跳，她哪有什么表姨啊，真带她去的话就露馅了，干笑了几声，“呵呵，有空就带你去，有空就去。”
“好了，那我走了。你自己小心。”
“我会的。”挂上电话，莫瑾还是心有余悸，突然觉得自己现在的处境实在是太危险了。
一不小心，她和顾景言之间就会奸情败露，呸，什么奸情，她和那个混蛋才没有奸情！
“怎么了？谁惹小猫生气了？看脸都皱着这样子了。”头顶上突然传来的男声又把好不容易静下心来的莫瑾吓了一跳，整个人跳了起来，然后额头就硬生生地装上了男人好看的下巴。
“嗯──”两人同时发出疼痛的呻吟。
“你干嘛突然跑过来吓人！”
“是小猫你做了什么亏心事心虚了吧。”男人伸手轻轻抚摸着莫瑾被撞出浅红印子的前额，还在上面细细地吻着，“好点了么？还疼不疼？”
“你……”莫瑾被男人少见的柔情给吓傻了，好一会都不知道该说什么，以前在一起的时候不是没被他宠爱过，但相比现在，以前他的宠爱更像是对待宠物，带着些疏离的玩弄。
而现在，却似乎真的像是恋人之间的温柔……是她的错觉么？
“没，没事了。”莫瑾突然感觉有点怪怪的，微微挣脱开。
顾景言也自然地放开她，道：“那我们走吧。”说完就往他的专属电梯走去，但是才迈出一步，就被莫瑾拉住了袖子。
“怎么了？”顾景言看着表情有些困囧的小女人。
“还是……还是你先下去开车吧，我们在料理店碰面。”现在才刚下班，莫瑾还是担心会碰到公司的人。
虽然她是刚来实习的，公司里认识她的人不多，但是却是都认识顾景言啊！
顾景言突然感到有些无力，但是却有奈何不了着小女人，只好答应道：“好，我下去开车，料理店见！”走了两步，还是有些不放心，又回头叮嘱道：“不许逃跑！不然回去有你好看！”看见女人乖乖点头，这才放心地坐电梯去停车场。
莫瑾回到座位上收拾东西，然后也随即搭员工电梯离开了。
开玩笑，怎么能和他一起一起搭专属电梯啊！
先不说被人看到了会怎么样，光是和他共处一个小密室，那就叫一个危险了，那个男人的邪恶是远远超出她的想象的，不想横着出去的，就要先远离他。
莫瑾一边暗暗感叹自己越来越聪明，一边往光是附近的日本料理店走去，果然在路边看到了他的车子。
发现周围没有认识的人，莫瑾才赶紧打开车门，坐了进去。
才刚坐好，就闻到车里一股浓郁的食物香味，“你买了料理？”莫瑾转过头去问男人。
“嗯哼，你喜欢的刺身。”顾景言看着小女人听到食物那双灵动的大眼听到食物就会亮起来，心里弥漫着一种莫名的甜甜的感觉。
最近似乎喜欢上了宠爱这小女人，喜欢逗弄她，看她气呼呼的样子，但同样地，也喜欢讨好她，看她一脸甜笑的样子。
好像只要这样，心里就会有种满足感，谈好一笔大生意，完成一个工程的感觉也不过如此。
“那我们快点回去吧！我快要等不及了！好想吃哦！”和刚才那个三催四请才肯下来的女人简直是两个人！
看来，他的魅力还比不上这小小的刺身，顾景言摇头笑了笑，然后开车。

第13章 吃饱喝足（H）
回到公寓，饱吃了一顿，莫瑾满足地躺在沙发上懒洋洋地，一动也不想动。
本来顾景言还想着莫瑾吃饱喝足了就会收拾残局的，但现在……
吃饱喝足了的莫瑾胆子也大了，慵懒地抬起长腿踢了踢顾景言，然后朝着顾景言努努嘴，眼睛瞟向桌面上的一堆狼藉，示意顾景言收拾。
顾景言有些愕然，这小女人竟敢使唤自己做事！
可是……看着她慵懒满足的模样，顾景言却又神推鬼磨般地去收拾。
但是心里却暗暗在想着待会怎么收拾这个小东西。
从小到大，还没有人敢使唤他做这些清洁工作，都是其他人抢着来做的，只有这个不知好歹的小女人！也只有她，能够令他莫名其妙地去善后。
等收拾好后，回到客厅，发现小女人已经不在了。顾景言到卧室去找，也没见着人影，但是听到有水声从浴室里传出来。
原来是洗澡去了。顾景言突然笑得很是邪恶，脱掉身上的衣服，然后走到浴室门口，小心地打开门。
门一打开，顾景言立即被眼前的美景给吸引住了。
浴室里，弥漫着一层淡淡的雾气，莫瑾正背对着顾景言在淋浴，剔透的水珠顺着那诱人的曲线一路滑下，白皙滑嫩的肌肤泛着水光，在幽幽的灯光下，更是显得无比诱人。
顾景言忽然觉得下腹一热，欲望汹涌而至，立即起了反应，对于眼前这个小女人，他总是有着无穷无尽的欲望，像是怎么也满足不了似的。
“啊──”突然被人从后面抱住，莫瑾吓得尖叫，转过头去发现是顾景言，刚想说什么，水灵的双唇就被堵住了，然后牙关被撬开，甜蜜的小舌头被吮吸缠绕，直至两人气喘吁吁才放开，嘴角还牵出淫靡的银丝。
两人的肌肤紧紧相贴，那来自对方身上的体温，心跳，抚摸……无一不是致命的诱惑，诱惑着彼此走向欲望的深渊。
顾景言吻着莫瑾的右颈侧，然后是敏感的锁骨，再往下延伸到那微微颤抖的可爱的蓓蕾，技巧地在口中逗弄着。
“恩啊……不要……啊──难受……难受……唔唔……”莫瑾已经瘫软了身子，整个人靠在顾景言怀中，若不是有他在身后，莫瑾怕是早就跌坐在地上了。
“小猫，到底是难受还是舒服，嗯哼？”顾景言恶劣地抚摸着女人最娇嫩柔软的花唇，甚至还探进一根手指，在哪紧致的小穴中轻轻抽动着。
“啊──不要……啊啊……恩……不要……”
“嘴上说着不要，可是，小猫的身体却不是这样说的哦。”借着那源源不断的花液，男人开始加快手指的动作，狠狠地摩擦着女人敏感的内壁。
“不……不要说……啊──不要……说……唔……恩啊……”莫瑾被男人邪恶的手段折磨得连话也说不全，只能发出断断续续的呻吟。
“好好，我不说。我们来做。”顾景言粗嘎着道，将女人转过身子，靠在浴室的墙上，抬起女人的一条腿放在腰间，然后将坚硬的粗长对准花穴入口，一个挺进，便全根没入。
“啊──”那强烈的快感让两人同时大声呻吟。
那似乎要将人逼疯的花茎紧致包裹着硬挺的男性，顾景言再也忍不住了，发疯似地狠狠抽插着，两人的交接处发出啪啪的肉体撞击声，好无淫靡。
莲蓬里撒下的水淋洒在交缠着的两人身上，化成一滴滴的水珠，然后又随着那狂野的动作而甩落在地。
“恩啊……啊……慢……嗯嗯……慢点……我……受不了了……慢……啊……唔……”莫瑾随着律动扭动着身子，湿透了的黑发凌乱地贴在额上，脸旁，双眼迷蒙魅惑，脸颊上范出诱人的红润让人恨不得狠狠地把她揉进体内。
顾景言忍不住又狠狠地吻住了那双诱人的红唇，不断吮吸啃咬着，甚至把莫瑾给吻得有些生痛。
“唔唔……嗯……嗯唔……”唇边由于被啃咬带来的麻麻酥痛是莫瑾更加敏感，花茎里忍不住一阵抽搐，把不断进出的男性粗长绞得更紧，让男人差点就缴械投降。
“你这可恶的小野猫！”男人恶狠狠地道，接着便是一阵狂抽猛插，直接把身下的女人送上高潮，但是却还是没有解放，而是把女人抱起，让她跪趴在浴池边，然后从后面进入，继续他无止尽似的抽送。
“够了……嗯嗯……不行……啊……不行了……唔唔……求你……啊啊……”
“呜呜……饶了我……恩啊……不要了……景言……景言……”
到最后，女人只能无意识地喊着男人的名字，一遍又一遍……
而许久之后，男人在一阵猛烈地抽插后，终于在女人体内解放了。
为已经昏阙过去的女人清洗身子后，抱到床上，将女人搂进怀中，凝望着那甜美的睡颜许久，才合眼进入梦乡。

第14章 实习生1
一阵悦耳的钢琴铃声在宽敞的卧室里响起。
莫瑾反射性地从旁边的桌子上摸到手机，按掉，然后把头埋进男人的怀里继续睡。
顾景言看着躲在自己怀中的小猫咪，不由得笑了，这几天的为了适应实习生活，小猫特挺累的，尤其晚上还不能按时睡觉……想到这里，顾景言又觉得腹下一热，欲望渐渐苏醒，但是为了不累坏他的小猫，他确实要节制一下的。
继续陪着女人睡了一会儿，以前一个人的时候，这个时候早就出门上班去了，哪会还在这里赖床。
“小猫，小懒猫，该起床上班了。再不起来就要迟到了。”伏在女人耳边轻轻唤醒女人。
温热的气息喷洒在耳边，痒痒的，莫瑾迷迷糊糊地睁开眼，“唔唔……我不要上班……我要睡觉……睡觉……”嘴里喊着每天都会重复的对白，小手揉着眼睛，然后动作越来越慢，好像又要睡着似的。
顾景言直接将女人抱起，进了浴室，把女人放在盥洗台上，拍了拍她的小脸蛋，威胁到：“小猫再不醒来，就要被吃掉咯。昨晚我都还没尽兴呢，小猫就晕过去了，要不我们现在继续，如何？”
莫瑾立即被男人的威胁给吓醒了，忙推开男人，真怕男人会继续昨晚的磨人把戏。
顾景言见自己的威胁奏效，也不再逗弄小女人，到一旁去洗漱。
十分钟后，莫瑾拿着衣服困窘地看着顾景言，“我要换衣服……”言下之意就是，你出去。
顾景言“嗯”了一声，继续对着镜子刮胡子。
“我要换衣服！”看着顾景言没反应，莫瑾又大声地说了一遍。
这次，顾景言回头望着一脸窘色的小女人，边擦干脸上的刮胡水，边戏谑道：“那你就换啊！”
“你出去！”
顾景言邪邪一笑，“我又不是没看过，你害羞个什么。”
“你！”莫瑾气得涨红了脸，动手将顾景言推出浴室，然后用力关上浴室的门。
看着被关上的门，顾景言露出宠溺的笑容，若是每天都能逗逗这小女人，或许真的是件不错的事。
坐上顾景言的车子，莫瑾就开始吃着顾景言买好的早餐。
自从实习的第二天赖床没赶上公车，差点迟到之后，莫瑾没再自个儿挤过公车，都是让顾景言把自己送到公司附近的转角的路口下车，然后再一个人走到公司。
每次坐上这豪华的轿车，莫瑾都会在心里鄙视自己一分钟，暗自教育自己不要被资本家腐蚀了，要保持艰苦奋斗的作风。
俗话说的好，由俭入奢易，由奢入俭难……
可是，原谅她，她已经入奢，出不来了……
半个小时后，车子来到了公司附近的转角路口，停下。
莫瑾拿上自己的包包，准备下车的时候被顾景言拉住手，莫瑾回头不解地望着男人，“怎么了？有事？”
顾景言微微一笑，体贴道：“你嘴角沾着面包屑，你过来一点，我帮你擦掉。”
“哦。”莫瑾听话地凑到顾景言前边。
“唔──”顾景言确实帮莫瑾擦掉，不过用的不是手，而是唇。吻掉莫瑾嘴边的面包屑之后，顾景言直接就吻住了那红嫩诱人的小嘴。
好一会，直到顾景言餍足了才放开莫瑾，笑得像是一只偷了腥的猫似的。
莫瑾又羞又气，推开顾景言，打开车门立即逃了下去，回头娇嗔了一句：“讨厌！”后就跑开了。
直到回到公司上了18楼，莫瑾的脸还是红红的。
“徐姐，早上好。”见徐秘书已经已经在位置上整理资料了，莫瑾有些不好意思地打招呼。
“早上好。”徐秘书回以一笑，然后道：“你帮总经理准备一杯咖啡吧，总经理待会就来了。”
“嗯，好的。”莫瑾放下手中的包包就去茶水间煮咖啡，顾景言挑剔的很，想用那些什么三合一之类的咖啡包打发他是休想，18楼的茶水间以及现在住着的公寓里各有一套专门从美国运过来的煮咖啡机，当然，还有他最爱的纯牙买加蓝山咖啡豆。
大一的时候曾经在一家咖啡厅里做兼职，再加上好友温馨恰巧也是个煮咖啡高手，恶儒目染之下，莫瑾也练就了一身煮咖啡的好手艺，否则，徐秘书也不敢随便让她动顾景言昂贵的咖啡。
纯牙买加蓝山咖啡将咖啡中独特的酸、苦、甘、醇等味道完美地融合在一起，香味十分浓郁，香醇甘滑、有持久的水果味，形成强烈诱人的优雅气息，是其它咖啡望尘莫及的。
可谓是咖啡之极品。
看到徐秘书在专心工作没注意到自己，莫瑾偷偷地喝了一口咖啡，那香醇的口感让莫瑾真舍不得移开唇边，心里简直妒忌死顾景言了。
今晚回到公寓里一定要煮上一杯来好好慰劳一下自己，嗯，千万不能让那个男人知道。
因为怕莫瑾睡不着，顾景言一向不允许莫瑾在晚上喝咖啡的。
把咖啡放在顾景言办公室的桌面上，走出来，在门口碰到了顾景言，莫瑾装模作样地道了句：“总经理好。”
“你好。”顾景言又是温文一笑。
莫瑾回以一个假笑，然后便走开了。
回到座位，做表格的时候，徐秘书无意地飘来一句：“最近总经理心情不错哦，比起以前有笑容多了。”
“呵呵，是吗？大概是工作进展得很顺利吧。”莫瑾干笑着应道。
徐秘书也没再说什么，笑了笑就继续埋头工作了。

第15章 试礼服
下午的时候，莫瑾向徐秘书请了假，因为今天是温馨试婚纱的日子，她这个伴娘自然也得去试礼服了。
徐秘书什么也没说，爽快地答应了，而顾景言那里她早就说了。
来到婚纱店，温馨一见到她就高兴地想扑过来，却被她身边那挺拔冷峻的男人抱住，道：“不许胡来。”
温馨这才想起自己肚子里有了小宝宝，要小心才是，调皮地向男人吐了吐小舌头，道：“我知道啦。只是见到小瑾一时高兴就忘了嘛……”那撒娇的语气还真让莫瑾吃了一惊……
这……这真的是那个拘谨的温馨么？还没从惊讶中回过神来，就被走过来的温馨给抱住了，“小瑾，好想你！”
“我也好想你，小馨。”莫瑾甜甜笑道。
两个女人兴高采烈地聊了许久，直到身边的人忍不住提醒到才不情愿地停止谈话。
温馨已经换好了婚纱，正站在镜子前面由着助理们整理好服饰，而准新郎也已经一身笔挺有型的黑色西装地站在旁边陪着自己的女人，虽然神色依然是那样淡漠，但在看着温馨时眼中却是充满着温柔与深情。
莫瑾换好小礼服从更衣室里出来看到的就是这么一幕，心里既为好友能遇到真心爱自己的人而感到高兴，同时，也不免生了几分羡慕之情。
不知何时，她才会遇上命中注定的那个人？
又或者，这一生，她还能拥有属于自己的幸福么？
这时，顾景言俊美的脸庞浮现在脑海中，莫瑾却是苦笑了摇摇头，她不该去奢望的，他也不是她可以奢望的，两个世界的人，注定没有结果。
莫瑾也不愿多想，朝温馨那里走去。
温馨从镜子里看到了莫瑾，转过身来，表情像是发现了新大陆似的，“小瑾，你好美！”温馨自然知道自己的闺蜜是个美人，但是平时的莫瑾都是素面朝天的，不怎么喜欢打扮，现在换了一身白色的小礼服，略略化了淡妆，简直是美得惊人，连自己这个女人看了都忍不住动心，更何况是男人。
莫瑾有点不自在，毕竟平时她是很少这么盛装打扮，她望着温馨，真诚地道：“这话，应该是我对你说的。小馨，你真美。”淡香槟色的的婚纱是专程从米兰请著名设计师设计的，大方优雅，很适合温馨，或许温馨没有发觉，她身上洋溢着的幸福使得她整个人更加富有魅力韵味，使人移不开目光。
温馨有点羞涩地笑了笑，“真的吗？”说完，又转头望着身边的男人，眼中带着点期待，像是小孩子考试拿了第一在期待着父母的奖励和肯定一样。
男人唇边勾起一抹淡淡的笑，点点头，伏在温馨耳边低低地说几句话，莫瑾不知道男人到底说了什么，但是看到温馨那羞红的脸颊，莫瑾不用想也知道肯定是甜蜜的情话了。
男人怕温馨会累，所以不一会就让温馨休息，自己则去处理剩下的琐碎事情。
在休息室喝茶的时候，温馨突然指着莫瑾的颈侧，问道：“小瑾，你那颈子上的红印是怎么回事啊？”语气中似乎带着点取笑。
“嗯？”莫瑾一时没反应过来，顺手拿起桌子上的化妆镜去看，看到温馨说的那个红印时，脸上立刻火烧似的，烫烫的。
那该死的顾景言！都是他干的好事！
“应该……是……嗯……是蚊子咬的吧。呵呵，你不说我也没注意。”莫瑾呐呐地道。
“小瑾，每次你一说谎，你就会发慌，而且眼睛会四处躲避别人的视线。”温馨故作严肃地说，然后问：“不打算和我说说关于那个人的事么？”她纯粹是想关心一下好友。
莫瑾有些歉然地说：“小馨，我和他……不是那种关系……我们……我们之间……连我自己也没搞明白……”不是她不想说，而是她自己也不知道该怎么说。
她和顾景言之间到底算是什么关系，她自己也说不清楚。
温馨理解地安慰着莫瑾，“小瑾，不用急着解释的。等你想说的时候在说吧。”
莫瑾感激地望着好友，眼中闪着隐隐的泪光，“谢谢你，小馨。”忽然，莫瑾觉得一切都没什么值得可怕的，即便最后自己还是会被抛弃，但是，至少她还有温馨这些好友，她并不是除了爱情就一无所有。

第16章 谁的幸福
陪温馨试完礼服再一起吃完晚餐，回到公寓已经是晚上的九点了。
打开公寓的门，发现顾景言还没有回来，莫瑾感到有些奇怪。
自从莫瑾被连哄带骗地哄来这里和他同居后，顾景言基本上每天晚上都会回来，一般都是接她一起回来的，就算是公事上的应酬，也会告诉她一声，然后尽量赶回来的。
而现在回到公寓，满室的寂然让莫瑾突然发现有他的陪伴是那样的温暖甜蜜，没有他的房子，真的不过是一所房子罢了。
莫瑾把手中的包包随手扔到沙发上，然后坐下来发呆了。
今天陪温馨准备婚礼的事情让她有了很多的感触，突然对很多事情有了新的看法。
和温馨分别的时候，温馨对她说，“小瑾，这世界上没什么是不可能的。以前，我也根本没想过会和阿懿在一起，但是，如果他注定是你的幸福，那么就不会是别人的。”
如果他注定是你的幸福，那么就不会是别人的。
顾景言会是她的幸福么？如果他是别人的幸福呢？她又该怎么办？那么谁又是她的幸福？什么时候她才能遇上属于自己的幸福？
其实，一直以来，她都有些害怕的，母亲的遭遇是她心里挥之不去的阴影，她曾发誓，绝不会重蹈母亲的覆辙，但是，遇上了顾景言，她完全没有办法去拒绝，她只能毫无抵抗力地跌入顾景言施下的魔法阵里。
以后的事，谁也料不准，她能把握的只有现在，能珍惜的也只有现在。
所以，趁现在他们还是在一起，她还爱着他，他还愿意宠爱着她，就好好珍惜吧。
真的到了不得不分手的时候，她也不会再去埋怨了，她会乖乖地认命，然后像母亲一样找个老实的男人嫁了，安安静静地过日子。
别人都认为她莫瑾是个坚强的人，其实，她一点都不坚强，她只是个认命，是自己的就是自己的，不是自己的也不会去奢望强求。
或者，她们家的女人都是这样的。
发呆了好一会，然后到浴室去洗澡。吹干头发准备上床睡觉了，顾景言还没有回来。
莫瑾有些担心，拿着手机一直在犹豫着到底要不要打电话过去，打吧，自己又好像没什么立场来干涉他的自由，一旦打了电话，问出口，两人之间似乎就不一样了……
不打吧，又担心他不知道出了什么事……
纠结了好几分钟，等到莫瑾发现自己已经无意识地拨了那个人的电话后，吓了大跳，刚想挂掉，就听到电话接通了，那头传来了一把清脆的女声，“你好，请问找谁？”
莫瑾只觉得心里被狠狠刺痛了，有种窒息的感觉，那种被背叛的噩梦般的感觉慢慢将自己笼罩，她稳住自己的声音，好让自己冷静下来道：“你好，我是顾先生的秘书，有公事想要和顾先生报告……”
“景言现在不方便听电话，有什么事秘书小姐你明天再向他报告吧。”语气中不难听出对莫瑾的不满，似乎在说你一个小小秘书凭什么来打扰老板的休息时间。
“没什么事我可要挂了。”女人有点不满的催促。
“没事了。再见。”莫瑾低低地说，话音刚落，电话就被挂上了。
莫瑾整个人跌坐在床上，像是个没有灵魂的娃娃般，除了握得紧紧的双手之外，全身一动不动的，眼睛里干干的，什么也流不出，连心也似乎麻木了，感觉不到疼痛似的。
不是自己早已预料到的么，怎么还是会觉得难过呢？
可是……一切都来得太快了，她以为自己已经做好心理准备了，但是在事情真正来临的这一刻，她才可悲地发现，她所做的一切还远远不够，除非她已经不再爱顾景言，否则她永远都不能坦然去面对顾景言的背叛。
这次，他只是让一个女人来接电话，没让她亲眼看到那些令她揪心的亲密场面，没亲口对她说他腻了……她是不是该为他的“体贴”而感到高兴？
莫瑾露出苦涩的笑容，这次，她是不是又应该安静地走开？
莫瑾想去恨，恨顾景言的无情，恨明明分手了又来纠缠她，恨她的再次抛弃……然而，最恨的，还是自己，恨自己一直还爱着顾景言……
母亲说的对，永远不要把自己交付给一个多情的人。
经历过这么多，直到现在，莫瑾才终于明白这话的道理。
永远不要把自己交付给一个多情的人，因为那些人，不是我们所能把握的。

第17章 魔咒
明亮的大厅里一片寂静，沙发上，茶几上到处散落着报纸杂志，各类报刊被翻开的那一面都登载着同一个俊美英挺的男人和不同的女人亲热接吻相拥的照片。
一个憔悴的女人正坐在沙发上默默地流着泪，眼睛哭得肿肿的，看得出哭了很久。
突然，门打开了，走进来的是一对出色的男女，男的正是那堆报刊登载的照片上的英俊男人。
沙发上的女人望着男人，眼中是绝望，痛苦，还有满满的泪水，似有无尽的话想说，却又紧紧咬住唇，一语不发。
倒是挽住男人的娇媚女人开口了，“景言，她是谁呀？怎么在你家？”
男人朝女人露出迷人的笑容，淡淡地道：“无关紧要的人。”然后，又朝沙发上的女人冷漠地说：“莫瑾，game over。我腻了。”
game over。我腻了。
game over。我腻了。
女人喃喃地重复着这句话，然后突然笑了起来，但是那笑确是如此的绝望，眼中的泪水随着笑而不断涌出，让人不忍再看。
突然，一切都消失了，然后又转变成另一个场景。
公寓的大门慢慢打开，但是，门外原本的女人那原本一脸的兴奋却在看到屋内的情景后慢慢变成惊愕，然后是被背叛的痛苦。
手中的东西掉在地上，散落了一地，惊醒了屋内那对正在缠绵的男女。
男人推开身上的女人，望着门外的另一个女人，唇边却露出了隐隐的笑，似乎在嘲弄女人的愚昧。
“为什么？为什么……”女人颤颤地问出。
“莫瑾，我腻了。”
莫瑾，我腻了。
莫瑾，我腻了。
莫瑾，我腻了。
莫瑾，我腻了。腻了腻了腻了腻了……
男人的声音像是如噩梦般地不断纠缠着莫瑾，不断在脑海中萦绕，不肯散去，像是要将莫瑾逼疯一样。
“不要！不要──”莫瑾整个人惊得坐了起来。
“怎么了，小猫？”
“啊──”莫瑾被男人的声音吓了一跳，还未平复的心跳又开始狂跳了起来。
“怎么了？做恶梦了么？”顾景言看到小女人被吓得出了一身冷汗，忙从桌面上找来纸巾帮他擦汗。
莫瑾呆呆地任由顾景言帮自己擦汗，好一会才从梦境回到现实。原来是在做梦……
顾景言把莫瑾搂在怀中，轻轻地抚着她的背，轻柔地道：“好点了么？”
莫瑾看着顾景言，想问他却又不知道问什么，欲言又止，最后只是问了句：“你回来了？”
顾景言低低地笑了，“有些事要处理一下，所以回来晚了。”亲了亲莫瑾的额头，然后戏谑道：“怎么？小猫想我了？”
莫瑾没有说话，只是将头埋进男人怀里。原本莫瑾还一直在等着顾景言摊牌的，但是现在这情景，似乎没有按照她设定的剧本演出。
顾景言以为莫瑾时被噩梦吓坏了，也没在逗她，安慰着，“只是做梦而已，不怕，我在这。小猫乖，睡吧。”重新躺下，把莫瑾轻轻搂在怀中，盖好薄被像哄孩子一样继续哄莫瑾睡觉。
被顾景言紧紧抱着，莫瑾心里慢慢安定下来，似乎一切都变得不那么重要了，重要的是，现在这个男人还是属于自己的，在他还没亲口对她说分手之前，他还是属于她的。
或许那天很快就会来临，但是，此刻，她只想躲在这个男人的怀中安安静静地当一个被宠爱的小女人。
关于那个电话，那些他在外面的女人，她已不想再理会太多了，那些，真的不是她所能控制的，她所能做的似乎只有在分手前好好享受着单方面的爱情。
莫瑾，你无药可救了。
这是莫瑾睡着前脑海里闪过的最后一个念头。
是的，她确实无药可救了。莫瑾露出了浅浅的笑容，被噩梦折腾了大半夜，松懈下来的莫瑾一下子就被疲惫所击倒，很快就迷迷糊糊地睡着了。
看着怀中的小女人重新入睡，顾景言松了一口气。
突然手机响了，是收到简讯的提示音。
顾景言立即拿起手机按掉，怕吵醒了刚刚睡着的女人，看了一下简讯，然后便删掉了，顺便把手机关机，扔在桌面上。
轻轻地替怀中的小女人把那几根调皮的发丝弄服帖，看到小女人睡得甜，忍不住轻轻抚摸着那肉嫩滑腻的脸颊。
不知从何时开始，养成了喜欢凝视这小女人睡颜的习惯，喜欢她窝在自己怀里，喜欢她无意识的亲昵动作，喜欢看她依赖着自己……
就算已经是半夜，也尽可能赶回来陪她睡觉，就算什么也不做，只是看着她睡，也会觉得有种莫名的满足。
房子，他多的是，但是，有她的地方，才会让他觉得温暖，有生气，而不再只是一所房子。

第18章 八卦1
第二天醒来，莫瑾什么也没问，顾景言也一如既往的，两人之间似乎什么也没发生，那通电话，那个女人，似乎都只是一场梦。
虽然莫瑾和往常一样，没什么异常，但是顾景言却始终觉得莫瑾有点怪怪的，可是又说不出哪里怪。看到莫瑾正在吃早餐吃得欢，也没做多想。
来到公司，很快就忙碌起来了。虽说自己只是个秘书助理，但因为昨天下午请了半天假，还是堆了一些琐碎的工作。
等到把事情都处理好之后，已经是午餐休息的时间了。早上的时候，翠翠她们已经打电话来约好了一起到6楼的员工餐厅去用餐。
看了一下时间，觉得差不多了，趁着顾景言还没来抓人，莫瑾赶紧跑到12楼去找翠翠她们。
6楼员工餐厅。
“嗯，这里的扒肉确实不错！”翠翠一边吃着那美味的扒肉一边赞叹，末了还补充一句：“比我们学校的强多了。”
莫瑾无语地白了她一眼，也不看看这里是什么地方，学校的饭堂怎么能和这些大集团的餐厅相提并论。
“诶，对了。小瑾，你在18楼有没有听到什么关于总经理的八卦？”一个同校的女生好奇地问道。
“对哦对哦，莫瑾，有没有什么八卦消息啊！”一听到是总经理的八卦，其他人也纷纷好奇地问莫瑾。
莫瑾放下筷子，一本正经地说：“最大的八卦就是，我是总经理女朋友，现在正在同居中。信不信？”
几个同桌的女生先是一愣，然后翠翠首先大笑起来，说：“小瑾，原来你会说冷笑话！哈哈，如果这话你昨天之前说，我还考虑着相信。”
莫瑾耸耸肩，“为什么？”好吧，她就说了，她说真话没人相信，她说假话就全信。
“你不知道？”翠翠有点惊讶。
“我应该知道什么？昨天你又不是不知道我陪温馨试礼服去了。”莫瑾道。
“就是总经理的初恋情人从国外回来了啊！”另一个女生迫不及待地说出这两天公司里最大的八卦。
“初恋情人？”莫瑾心里一个嘎登，突然莫名地想起昨晚的那个电话。
“是啊，很美的一个女人，比之前我们艺术学院的那个搭上总经理的张湉湉美多了。昨天有人还看到总经理还和她一起离开公司呢！”
“听公司的老员工说她是总经理的初恋情人，后来出国留学了。估计是舍不得总经理，所以现在又回来了。”
“简直是一对金童玉女啊！”
“对啊！听说昨天两人离开时候挺亲密的，难怪今天上去送文件的秘书说在18楼看到总经理满面春风，心情很不错的样子。”翠翠突然压低声音，又道：“听说前一阵子总经理很恐怖，喜怒无常的。”
……
几个女生继续吱吱喳喳地讨论着关于顾景言的八卦新闻，莫瑾一语不发地在一旁听着，脸色是越发的苍白，甚至连拿着杯子的手也不住地颤抖。
不是不知道他在外面的女人多，但是却从来不知道竟然还有个初恋情人，而这个初恋情人显得是如此的与众不同。
是不是，在他心里一直是个特别的存在，或者，那么多的女人，也不过是她不在时的替代品？
自己……自己也是代替品么？
昨晚……昨晚他那么晚才回公寓，是因为和他的初恋情人在一起么？他们……
莫瑾脑子里乱成一团，她想控制住不让自己胡思乱想，但是，那通被她刻意忽略的电话以及翠翠她们谈论的八卦一直在脑海中出现，缠得她快喘不过气。
“怎么了，小瑾？你脸色看起来不太好，是不是不舒服？”翠翠终于注意到莫瑾的异常。
莫瑾勉强一笑，道：“没，没事。只是有点不舒服。”
“要请假回去休息么？”翠翠有点担心。
“不用，不用了。休息一下就好。”
“那你快点吃饭，上去休息一下。”
“嗯。”莫瑾应道，随便吃了几口东西，也吃不出什么味道，如同嚼蜡，只想快点离开这里，找个安静的地方好好整理一下思绪。

第19章 八卦2
胡乱地吃完那不知味的午餐，莫瑾心不在焉地回18楼，在乘电梯的时候还被电梯门夹了一下手指，都被夹得青紫了，也不知是手痛得厉害还是心里难受，眼泪像是断线的珠子般不断往下掉。
幸好电梯里没人，莫瑾在电梯里哭了好一会，擦干脸上的泪水假装若无其事才走出去。
回道18楼，没看到徐秘书，应该是去吃午餐还没回来，倒是看见顾景言倚在他的办公室门口，像是在等人的模样。
一看到莫瑾，顾景言就走过来，拉着她的手，本来还想问她跑哪去了，可是才碰到她的手，就发现她神色痛苦，像是在忍住什么疼痛一样。
顾景言往莫瑾的手上看去，发现了手指上的青紫后深邃的眼眸立即暗了下来，似乎慢慢凝聚着什么，薄唇抿得紧紧的，也不说话，只是看着莫瑾。
莫瑾被他看得有点不自在，紧张得想握手，完全忘记了自己的手被夹伤了，不小心碰到那青紫的手指，立即吃痛地呻吟了一声。
顾景言立即小心地抬起莫瑾受伤的手，看了她一眼，依然什么也没说，带着她进了办公室，然后就找到医药箱为莫瑾上药包扎。
整个过程里，莫瑾都像个犯错的孩子一样，乖乖地不敢乱动，任由顾景言帮她上药，即便是上药时碰到伤口而产生的疼痛，莫瑾也只是咬牙忍住，不敢发出声音。
顾景言本来是想生气，惩罚一下这个不懂得照顾自己的小女人的，所以在帮她上药的时候故意用了些力道，但是看到小女人疼痛也不敢吭声，忍得眼泪盈眶的，顾景言的心顿时又软了下来，惩罚来惩罚去最后惩罚的还是自己。
顾景言叹了一口气，真拿这个小女人没办法。将女人拥入怀中，道：“还痛么？”
莫瑾含泪摇摇头，然后又点头，咬着唇望着顾景言就是不说话。
顾景言又叹了一口气，心想这辈子真的那这个女人没办法了，平时看她像只泼辣的小猫那样还好，一旦对他用起眼泪攻势，他就完全没辙了。
低头复上被她咬得紧紧的唇，吻住她，解放那被女人虐待的红唇。
“唔──嗯……”
“说！这伤是怎么回事！”顾景言放开那被吻得红肿的唇，强势地问。
“不小心被电梯门夹到的……”莫瑾小声地答道，小脑袋在男人怀中埋得深深地，像是怕男人会吃了自己似的。
“你这个不让人放心的小猫！”顾景言说得有些咬牙切齿的，甚至动手在莫瑾的小屁股上不轻不重地打了一下，算是对她粗心大意的惩罚。
可是，他万万没有料到平时有些凶悍的莫瑾竟然像个小孩子似的“哇”的一声大哭了起来，顿时有些不知所措。
“呜呜呜……你竟然打我！你打我！呜呜……”这两天又是电话事件，又是初恋情人的八卦新闻，莫瑾心里已是被搅得一团乱，心情压抑得很，这时侯似乎再也承受不住内心的压力，大哭起来了。
不是没见过莫瑾流泪，之前分手的那次，她离开的时候也是流着泪的，只是那次是默默的，更多的是种无声的绝望，但是这次，却是放纵的痛苦，像是在拼命发泄着内心的情绪。
面对着这样的莫瑾，顾景言显然有些手足无措，他的女人不少，但是还从未有过女人在他面前这般不要形象地放声大哭，更没有那个女人的眼泪能像莫瑾这般让他觉得揪心。
顾景言只能抱住莫瑾，温柔地哄到：“别哭了，乖，别哭了，看，都哭成了花猫脸了。乖乖听话，别哭了。”他从来不知道自己也会有这么温柔哄女人的一天，在商场上翻手为云覆手雨的人物，而今竟对一个哭得稀里哗啦的小女人束手无策，说出去真的是丢人啊。
听到男人略显拙劣的安慰，莫瑾哭得更厉害了，像是要把所有的委屈不满害怕都要哭出来似的，哭得顾景言实在没办法，只能任由她在怀里放肆地用她的眼泪糟蹋那身昂贵的手工西装。
哭了差不多二十分钟，莫瑾终于哭累了，窝在顾景言怀里睡着了。
看着怀里那张还带着泪痕的可怜兮兮的睡脸，顾景言又是叹气又是松一口气，轻轻将女人抱进休息室放在床上，然后又为女人擦干净那满是泪痕的小脸，盖好薄被才到外面继续工作。
他知道莫瑾必定是遇到什么事了，否则不会这般的情绪异常，但是估计从她口中也问不出什么，看来他得留个心了。
“徐秘书，请进来一下。”男人拿起话筒，拨了内线。

第20章 会面
接下来的两天顾景言都没什么异样，关于那些八卦传闻中的初恋情人更是只字不提，莫瑾也无从问起，自从那天在顾景言办公室哭道睡着后，莫瑾心里轻松了许多，但是那种不安并没有消除。
莫瑾知道事情迟早要发生的，但就是不懂顾景言为什么没有对她摊牌，反而表现得像是什么事也没发生一样。
不知道是徐秘书有意安排少一些事情给她还是工作少，莫瑾觉得这两天手头上的事情少了许多，很多时候倒是被指派去帮顾景言煮咖啡然后被他叫进办公室骚扰了去。
快要下班的时候倒是接到了那个意料之中的电话，对方带着不容置疑的语气约定了在某家著名的咖啡厅见面。
是同一个女人，和那天晚上接电话的是同一个人，一个叫宋芷晴的女人，也是那个传闻中顾景言的初恋情人。
也是时候了。莫瑾笑了，很奇怪地，在接到电话后，原本一直忐忑不安的心竟然神奇地平静了下来。
估计也不会谈很久，所以也没向徐秘书请假，在午休的时候就坐车到了约定好的咖啡厅。
来到咖啡厅，向服务员说明后就被带到一个安静的角落，座位里已经坐了一位年轻女子，正背对着莫瑾，虽然只看到女子的背影，但从背影已经可以看出是个美女。
女子见莫瑾来了，点了点头，“莫小姐。”神情高傲，打量了一下莫瑾后更是笑了，带着点轻视的味道。
莫瑾也没在意，反正情敌从来就是相互看不起的。
“不知道宋小姐约我出来有什么事？”虽然彼此心知肚明，但是莫瑾还是决定敌不动我也不动。
宋芷晴笑了笑，撩了一下肩上的卷发，姿态端庄中带着几分惑人的妩媚，不知不扣的是个大美人，莫瑾一点都不难理解顾景言的初恋情人为什么是她。
“莫小姐诗歌聪明人，我也不想拐弯抹角了，就直说了。”宋芷晴放下手中的杯子，望着莫瑾，道：“想必莫小姐也知道我是景言的初恋情人，现在，我回来了。”这是一个女人对另一个女人的宣战。
莫瑾笑了笑，像是没有听见女人的宣战一样，优雅地拿起服务员刚刚送来的咖啡品尝着，细细地喝了一口，这才对上宋芷晴那咄咄逼人的化着精致彩妆的脸孔，问道：“然后呢？给我一张支票，让我离开他？”说的不甚在意一样，继续品尝着她的咖啡。
虽然比不上顾景言那南山咖啡，但毕竟是有名的咖啡厅，手艺还是不错的。
宋芷晴像是没有料到莫瑾会是这样的反应，有点吃惊，但毕竟是见过世面的人，也很快回过神来，同样也笑道：“那如果我真的打算这样呢？”
“那不知道宋小姐准备出个什么样的价钱？”
听出莫瑾话中的讥讽，宋芷晴不禁有些恼怒，但还是压了下来，只是说话的语气却是强硬了许多，“那天晚上，景言和我在一起。”看到莫瑾脸色微变，宋芷晴知道自己成功击中了对方的痛处，于是继续道：“我知道这几年景言身边有很多女人，那是因为我在国外的关系，所以我也不计较，男人嘛，逢场作戏在所难免。现在我回来了，景言身边的莺莺燕燕也就不需要了。”
莫瑾没有说话，等着宋芷晴把话说完，但是拿着杯子的手却在微微发抖。
哼，就凭你这小丫头还想跟我斗。
宋芷晴在心里不屑地想，但是表面还是一派优雅地微笑着，继续道：“我才从国外回来，景言就抛下了公事来接我，还陪了我一晚上。这代表什么，我想不用我再多说莫小姐也明白的。”
宋芷晴还想再说些什么，却被莫瑾打断了。
只见莫瑾放下手中的咖啡，脸上早已不见刚才的苍白脆弱，取而代之的是自信从容的笑容，“我还以为宋小姐在国外受熏陶那么久，应该会比我们这些不入流的国内大学生高尚聪明许多的，没想到最后还是免不了偶像剧的污染。”看着宋芷晴笑了笑，问：“宋小姐，你是偶像剧看多了吧？”
宋芷晴脸色刷的一下苍白了。
“我再提醒宋小姐一句，按照偶像剧的传统剧情来演，宋小姐现在扮演的角色更像是恶毒的女配角哦。”看到宋芷晴被气得不轻，莫瑾觉得见好就收，于是，正色道：“宋小姐，如果想我离开顾景言，你直接让顾景言开口就好了，我不会死缠烂打。但是，你还没有资格让我离开。我和他之间的事，容不得第三者插手。”
莫瑾站起来，居高临下地看着宋芷晴，“所以，今天就到此为止。很高兴见到你，宋小姐。我还有事，先走一步了。”说完，便转身离开，留下气得一脸发青的宋芷晴。
走出咖啡厅，莫瑾立即拦了一辆出租车，上了车后，莫瑾那强忍住的眼泪立即像是缺堤般地涌出来。
面对敌人的时候是死活都要撑着，绝不能让敌人得意，可是，自己一个人的时候却是坚强不起来了。
早在听到宋芷晴说那晚顾景言和她在一起的时候，莫瑾已经狠狠地被刺伤了，但是自尊却叫她无论如何也要打赢这场仗。
“小姑娘，你没事吧。”见莫瑾哭得那么厉害，司机大哥也不免有些担心。
“没事，我眼睛进了沙子而已。司机大哥，麻烦你载我去阳城路。”莫瑾边擦眼泪边对司机说。
司机无奈地摇摇头，现在的年轻人啊……

第21章 出走
顾景言，别指望我回去继续当你的奴隶！
莫瑾在车上愤愤地想。
她承认她是很在意那个初恋情人，很在意那天晚上他们在一起，在意他们之间的一切，在意到不知道该如何去面对顾景言。
从车窗里反射看到自己满是妒忌的脸，莫瑾觉得很丑陋，她不喜欢这样的自己，为了一个男人，彻底搅乱了自己的生活，还让自己变成了那种满脸妒意的恶毒女人。
此时此刻，莫瑾真想叫顾景言去死。简直就是一个祸害，早就应该替天行道找人灭了，不让他再去祸害其他女人才好！
莫瑾越想越气，好不容易才平静一点的心情又开始激动起来了，脸上的神情一个四川变脸似的精彩，看的司机大哥目瞪口呆。
“小，小姑娘，阳城路到了。”
莫瑾深呼吸两次，然后那车钱递给司机下了车。
她没有回公司上班，而是决定从现在开始躲起来，让顾景言去找。
这也是她给自己的一个答案。
若是顾景言来找她，或许她会听听他的解释，大家把事情说清楚。
若是顾景言不来找她那么什么也不用说了，一切都已经很明白了，她莫瑾就是个无关紧要的人，那么，她也不会再去纠缠什么了。
虽然这样作对她的实习工作来说很不负责，但是她已经没有办法假装如无其事地和顾景言共处一地了，她会疯掉的。
现在她也只能来找温馨求助了，相信凭着司徒懿的实力，要藏一个人那简直是易如反掌。
来到司徒懿和温馨住的豪宅，莫瑾说了来意，但是只是简略地说了是在躲人，其他的也没详细说，不是她有心隐瞒，而是现在这事剪不断理还乱，她也不知从何说起。
温馨也体贴地没有追问，只是让她安心地住下，说反正最近准备婚礼的事司徒懿不让她忙，她也闷得慌，幸好有莫瑾来陪她。
司徒懿还是那样一脸的淡漠，见到莫瑾也只是轻轻点了个头，对于莫瑾这个爱妻的闺蜜暂时要住下来自是没有异议，妻子喜欢就好了，有人陪着她，他也放心不少。
就这样，莫瑾在温馨家住下了。当然，她是有打电话给灭绝老尼，编了个借口说家里突然有急事要回去。
灭绝老尼对于爱徒的话是深信不疑，虽然可惜错过了个大好的一个实习机会，但听到莫瑾说家里有事，也没办法了。
同样地，莫瑾也和翠翠说了，怕她担心自己，却又不方便透露行踪，也只能说是有事回了老家。
通电话的时候翠翠还一直叮嘱她要小心什么的，害的莫瑾心里越来越觉得惭愧。
打完电话后，莫瑾就立即关机，她怕顾景言会打电话过来，怕自己一直不够坚定，经受不住诱惑……所以，她干脆就把手机给关掉，来个眼不见为净。
折腾了那么久，都已经是傍晚了。
刚才和温馨一起吃晚餐，其实她也吃不下什么，但是为了不让温馨担心，也只能不断地往自己嘴里塞东西，强迫自己吞下。
洗完澡出来，坐在床上发呆，然后打开电视机，频道换了一个又一个就是找不到一个喜欢的频道。
把遥控器扔掉，躺在床上望着天花板发呆。
然后滚来滚去就是毫无睡意，像是挣扎了好久，终于忍不住从包包里拿出手机，想去开机，但是再按下按键的时候突然又停了下来，翻来覆去，最后还是把手机放回包里，躺回床上用被子把整个人都盖住。
莫瑾莫瑾，你这个没出息的女人！在宋芷晴面前装的那么潇洒厉害，现在呢？活该你被顾景言那混蛋吃定了！
莫瑾一边在心里暗骂着自己，一边捶打着那软软的大床来出气。
结果到了深夜莫瑾还没睡着，也不跟自己过不去了，一骨碌爬起来在包包里找到手机，开机，看到有二十几通未接来电全都是顾景言打来的，然后又立即关机，继续躺下睡觉。
这次，莫瑾很快就睡着了，嘴边还若隐若无地噙着一丝微笑。

第22章 出走记2
中午有没有逮到人的顾景言本来是有些不满的，想着待会等那小野猫回来后就逮进来好好教训一下。
可是没想到直到下午上班好一会了，也没见到莫瑾的身影。
顾景言先前还以为是徐秘书交代工作给她所以不再办公室，发现找不到莫瑾，自己也静不下心来工作，于是就打了内线，想徐秘书要人。
却不料徐秘书并没有见到莫瑾，还以为莫瑾被顾景言叫进办公室，一直没出来。
这下子，顾景言才意识到莫瑾子中午出去之后就没有回来了。
会不会是翘班了？
但很快，顾景言便否定了这个想法，因为莫瑾不是那种会无故翘班的人，她做事不会这样没交代。
当下，顾景言立即拨了莫瑾的手机，但是连续拨了好几通，莫瑾的手机一直都是处于关机状态。
听着手机传来的的表示对方手机关机的提示音，此时顾景言觉得事情有些不妥了。
立即让徐秘书去问问与莫瑾同校的实习生，看有没有谁知道莫瑾在哪。
烟灰缸已经堆满了香烟的尸体，办公室里的弥漫着层层的烟雾，差点把进来汇报事情的徐秘书个呛个半死。
但是坐在办公桌后的男人却像是完全没有只觉一样，不断地抽着烟，脸色深沉，虽然没有说话，但是看上去有点像是地狱来的恶魔，吓人的很。
“总经理，我已经问过了，那些实习生中有一位和莫小姐是比较要好的，她说下午的时候曾经接到莫小姐的电话，说莫小姐有急事回老家了。而且，莫小姐导师那边我也去问过了，也是说莫小姐有打过电话过去，也是说莫小姐回了老家。”徐秘书小心翼翼地汇报着。
有急事回老家？
顾景言对这一说辞感到有些怀疑。
如果真的有事要回老家，为什么莫瑾会只打电话通知好友以及那个导师老头，对他这个枕边人竟然只字不提……
但是不论事情是不是真如他们所说的，莫瑾时回了老家，他都要查清楚，把莫瑾找出来。
对于莫瑾的老家，顾景言是知道的，当初在一起的时候，莫瑾曾经和他提到过，虽然只是不经意地提起，说的也是家乡里的小吃，而他竟然还记得一清二楚。
于是，吩咐徐秘书，“打电话到××的分公司，让赵经理去帮我查一下。记住，我要确切情况。”
“是的，我这就去办。”说完徐秘书就走出办公室，心里不由得暗叹起来，现在也只希望快点找到莫瑾，否则她恐怕又要过回以前那种面对活火山的悲惨生活了。
放下手中的香烟，顾景言又开始不停地拨着莫瑾的手机，但是手机传来的依然是对方关机的提示音。
顾景言狠狠地大手机扔到地上，看也不看一眼，拿起桌面上的钥匙，就走出办公室。
“下午的行程和会议都取消掉。”交代完徐秘书，顾景言便已走进了专属的电梯，乘电梯道停车场了。
开车回到公寓，打开门的时候，顾景言发现自己竟然有些害怕，自从接管了家族生意，开始在商场打滚后，他便甚少出现这种类似害怕的情绪，即便是面对生意上的强大对手，他也未必有所恐惧，用莫瑾的话就是“你简直自以为是惯了”。
然而，这一刻，他心底里竟然会有种陌生的恐惧的情绪。他在恐惧么？恐惧什么？
如果他对自己诚实一些的话，他会发现自己确实在害怕，怕开门之后，发现莫瑾不在公寓里，怕莫瑾真的消失不见……
钥匙转动了，门缓缓打开。阳光从落地窗里斜照进来，整个大厅显得很是温馨，但是，却是安静极了，显然公寓里没有人。
顾景言走到卧室去看，连浴室也去找过，但是，公寓里的一切都和早上出门前一样，什么也没变过，只除了女主人没有回来。
顾景言有些颓然地坐在床边，实在想不到莫瑾在哪。
这时候，厅里的电话响了起来。
顾景言一听，快步走到大厅去接电话，“小瑾！”
但是电话那头的人并不是莫瑾，而是一个年轻男人，“总经理，我是赵洋。刚才我已经派人道莫小姐老家查过了，莫小姐并没有回老家。”
听到不是莫瑾的声音，顾景言不由得有些失望，收起刚才略微鸡动的情绪，淡淡地道：“那你继续留意那边的情况，有什么消息立即通知我。”
“是的。”
挂上电话，顾景言坐在沙发上沉思着。
这时，顾景言几乎可以莫瑾没有发生什么意外，而是在躲他。
至于为什么突然间躲起来，这其中肯定发生了些他不知道的事。
忽然间，觉得没有莫瑾的公寓有点大，有点空荡，总觉得少了什么似的。
小猫，你到底在哪？

第23章 出走记3
而躲在温馨家里的莫瑾并不知道那边的顾景言找人找得差不多要翻天了。
手机依然关着，只是每天睡觉前偷偷开一下，看到里面有某个混蛋几十通来电，就立刻关掉手机，然后便甜甜地睡上一觉。
现在莫瑾还气在头上，觉得自己一直在担惊受怕的，现在得好好让顾景言也尝尝这滋味，不然简直是太对不起自己了。
再一想到自己不在的时候，那个混蛋有可能已经和一群女人滚混在一起，便觉得一肚子的气。
“顾景言你这混蛋去死！”说着，还把床上的枕头狠狠扔在地上来发泄，好像那个枕头就是那个人罪该万死的男人。
瞪着地上的枕头好一会，才愤愤地捡起来，躺在床上，慢慢平复心情。
其实，莫瑾知道自己是在赌气，但是却不清楚自己手中到底有没有赌气的筹码，也不知道，这到底是在跟顾景言赌气还是在跟自己赌气。
每天偷偷开机看那些未接来电，也只能凭着那些未接电话来告诉自己，那个人还是在乎自己的。
但是，这样的赌气，又要赌到什么时候？
有些事，却是迟早要面对的。
这道理，莫瑾是懂得，但是，当你爱上懂行一个人的时候，很多平时说起来很容易的事，做起来的时候却是需要莫大的勇气。
而她，现在就是缺少这份勇气。
这时候，有人敲门。
“是我，小瑾。”是温馨的声音。
莫瑾赶紧爬起来去开门。
“有什么事么？小馨。”自从温馨怀孕后，就被那家那个冷面男管得死紧，照理这个时间她应该在睡觉了才是。
温馨有些不好意思地笑了笑，向背后望了望，像是有什么东西在追她似的，赶紧闪进莫瑾的房间里，还关上门。
此时，莫瑾才发现温馨竟然还拿着个枕头。
“小瑾，今晚我和你一起睡吧。”
“和我睡？”莫瑾以为自己听错了。哪有人不和自己老公睡而跑去和闺蜜一起睡的。
温馨使劲点头，像是怕莫瑾不相信似的。
突然，莫瑾悟了过来，取笑道：“和老公闹别扭了？”
“才，才没有！谁和他闹别扭了！”温馨连忙否认。
“嘿嘿，还说没有！你就承认了吧，不然你会跑了跟我睡？！”其实，只要不是关于顾景言的事，莫瑾一向是很聪明的。
被识穿了，温馨也不装了，嘟起小嘴，生气道：“哼哼，不要跟我提起他！”
“怎么了？”莫瑾有些担心。
“他明知道我最讨厌和牛奶了，却还每天晚上逼着我要喝完牛奶才能睡觉！我都说了不喝了，他却不听，仍旧要我喝！一点都不尊重我！”理直气壮地说着，温馨还一边吧枕头放好，躺在床上盖好被子，一副准备睡觉的模样。
“就这样？”莫瑾有些傻眼了，她还以为是什么严重的事，比如说是司徒懿在外面有了其他女人什么的，没想到竟然只是喝牛奶这般小事。
好吧，是她自己想多了，把所有男人都想成是顾景言那样的风流臭男人。
谁都可能在外面养女人，但是司徒懿却不会，不知为什么，莫瑾就是可以肯定司徒懿不是这样的人。
“什么叫‘就这样’！这是很严重的事好不好！”
“好好好，这是很严重的事。”莫瑾赶紧应和道，现在孕妇最大。
她曾听说怀孕的女人脾气比较暴躁，有些阴晴不定。
现在看来，确实如此，即便是一向好脾气的温馨，也逃不过这个铁律。
司徒懿有好受的了。
“那你可以到隔壁的客房去睡啊！”不是莫瑾不想和温馨睡，纯粹只是好奇温馨怎么又空房间不去，而是跑来和她一起睡。
“当然不行！”温馨用着像是在说“你怎么这么笨的”目光望着莫瑾，补充道：“要是去了客房，不用一会肯定会被他强行带回房间，但是你这里就不同了，有你在，他不敢随便进来的。”
好吧，莫瑾承认，她彻底被这个小女人打败了。
只是，那个原本说两闺蜜间要好好聊聊的那个人，却在聊不到十分钟就梦周公去了。
莫瑾看着旁边已经不知道睡到哪一国去的女人，再次摇头叹气。
不久，莫瑾自己也慢慢睡着了。
拜温馨所赐，这一晚，莫瑾倒是没怎么再去想顾景言了。

第24章 出走记4
已经是第三天了，莫瑾整整消失了三天，却没有任何的消息。
虽然顾景言还是如以往那样上班，看似没什么不同，但是徐秘书却是十分了解那看似“没什么改变”背后的的恐怖，想当初那大半年也是这般光景，对着自家老板就像是对着一座随时爆发的活火山一样，一旦踩中了他的死穴，就会被炸得粉身碎骨。
所以，徐秘书估计半年前是情场老手的老板踢到钢板，情场碰壁了，否则她还真想不到还有什么能让意气风发的老板变得那般恐怖，尤其是在莫瑾来实习后，徐秘书就更加肯定了这个猜测，虽然她还不敢肯定当初的那块钢板是不是莫瑾，但至少她能肯定的是，现在能解救她于水深火热的人必定是莫瑾无疑。
电话响了，徐秘书立即接通。好一会，挂上电话之后，徐秘书忍不住露出一丝微笑，有消息了。
走到顾景言的办公室，敲门听到里面传来顾景言的声音后才走进去，道：“总经理，有消息了。派出的人说查到三天前，莫小姐中午的时候和宋芷晴小姐见过面。”
“宋芷晴？”顾景言似乎有点意外听到这个名字，但是略想了一下，便明白了过来，看来是他疏忽了，让有心人有机可趁了。
但是，他不会让那些人如意的。
突然，顾景言露出个邪恶的笑容，看的徐秘书不仅打了寒战，见鬼了，现在是八月的大热天啊，秋天是提前来临么？
然后顾景言便吩咐了一大推事情下来，忙得徐秘书团团转。
听到这个消息后，顾景言像是变了个人似的，变回以前那个从容自若的顾景言了。
现在已经知道他的小野猫是因为吃醋而躲起来了，有了宋芷晴这条线索，找出个人来也不是难事，只是要花上几天时间罢了。
只是，想要小野猫心甘情愿地回到他身边，或许还得花些功夫，他是有前科的人，虽然没有说，但是他感觉得到分手后，小猫对他是有所疑虑的，不再像以前那样的毫无保留。
看来，在找人的这几天里，他还需要处理一些事情，以绝后患，免得这类似的事情还会再次发现。
而在另一边，莫瑾正在帮忙者温馨准备婚礼的事，忙得焦头烂额，看起来，好像要结婚的不是温馨而是她莫瑾一样，每天晚上吃过晚饭倒在床上就梦周公了，差不多把顾景言这个人给忘到九霄云外去了。
有时候，莫瑾真会有种错觉，以为是司徒懿在恶整她。
虽然莫瑾不太愿意这样想，也不觉得司徒懿这样整她是为什么，但是莫瑾实在想不到为什么连婚礼会场摆设的花和宴会菜单都要她来检查挑选，虽然她是新娘子的闺蜜没错，但也不带这样吧，又不是她结婚！
可是，人在屋檐不得不低头，就算是司徒懿真的在整她，她也认了。
也为了明哲保身，所以，今晚说什么也不能让温馨跑过来和她一起睡！
莫瑾觉得这是司徒懿最有可能“恶整”她的原因。
司徒懿和顾景言一样，绝对不是好惹的人，见到了最好绕路走。也真不知道温馨当初怎么会遇上司徒懿这样的冰山，也不怕冻死。
已经有些迷迷糊糊的莫瑾从包包里摸出手机，开机。
原本以为回想以前那样看到那个人打来的几十通未接来电，谁料，出了一条移动发来的无关紧要的信息之外，什么也没有！
莫瑾有些惊讶，之前几天因为一直都有顾景言打来的电话，她看了一下，知道顾景言还在找她，觉得心里的气也消了一些，也因为白天累个半死，所以没怎么在意。
可是现在那个混蛋竟然不打电话给她了！
才三天而已！
就已经不再找她了么？
是不是直接把她当失踪人口还是死了啊！
一想到顾景言可能已经有新欢了，眼泪就毫无预警地不断落下。
莫瑾一边恨恨地擦掉不断涌出的眼泪，一边恨恨地暗骂自己，莫瑾你哭个鬼！
怀孕的又不是你，你情绪激动个什么！
这样也好，或许这次他们之间的一切真的可以做个彻底的了断了。虽然可能会很痛，但是，若真的可以作个了绝，也是好的。
安慰着自己，又是哭又是笑的折腾了好一会，莫瑾昏昏沉沉地进入了梦乡。
却没想到，第二天莫瑾竟然病倒了，还发了高烧，差点吓坏了温馨。
连忙请来了家庭医师为莫瑾诊断，打针吃药，直到第二天的下午才出汗退烧。
温馨也没再敢让莫瑾来帮忙婚礼的事情了，像是知道什么似的，整整一天没理司徒懿。
而莫瑾却被这场突如其来的病给折磨到温馨婚礼的前夕才痊愈。

第25章 温馨的婚礼
布置得温馨浪漫的婚礼会场，到处是衣着光鲜的男女，婚礼仪式刚刚结束，慢慢转入宴饮阶段，装饰豪华的大厅里一派衣香鬓影，新郎新娘已换上了晚礼服在招呼着客人。
帮温馨挡酒而好几杯酒下肚的莫瑾已经有些醉意了，脸上抹上几分绯红，连眼神都有几分迷蒙，然而，这样略带醉意的莫瑾却是十分迷人，大厅里好些年轻男客人已经不断地表示出对这位美丽的伴娘有好感了。
有些大胆的甚至已经借机上去搭讪了，只是都给莫瑾客气地回绝了。
刚刚才打发走一个企业小开的莫瑾有些疑惑地四处望了望，没发现什么，心里却是越发地感到奇怪，怎么老是觉得有一双眼睛在狠狠地盯着自己似的，尤其是在她和那些男人说话的时候，那种被狠狠瞪着的感觉就越发强烈了。
可是，她四处都看过了，什么也没发现。嗯，估计是自己喝多了，产生幻觉。
莫瑾看了看温馨那边，他们正在招呼着客人，她也可以趁机回二楼房间去休息一下，否则她还真的有点撑不住了，昨天才刚刚病好，本来是不应该喝酒劳累的，但是温馨的酒量比她还差，最重要的是她怀孕了，不能喝酒。
没办法，她这个闺蜜兼伴娘只好帮她挡酒了。
几个回合，免不了给人灌上几杯。脑袋是越来越沈了，而且有点晕眩的感觉。
莫瑾扶着楼梯，步履不稳地向二楼走去，才上了几个楼梯，就不小心地绊了一脚，眼看整个人就摔要倒在楼梯上了。
莫瑾已经闭上眼等着那疼痛的到来。
可是……三十秒过去了，一分钟过去了，预期中的疼痛并没有出现，莫瑾缓缓睁开了眼，对上的是一对清澈温暖的笑眸，笑眸的主人是一位斯文的年轻男子。
男子小心地将莫瑾扶起来，莫瑾连忙道谢：“谢谢。”
男子笑了笑，道：“小姐客气了。有没有受伤？”温暖的眼眸中有着几分关切。
莫瑾试着走了几步，发现没有扭伤，对男子笑道：“没有。刚才还真的是谢谢你。”这时候，莫瑾才看清楚这位可以说是救了自己的年轻男子的真面目。
男子大约也就二十七、八岁左右，五官俊秀，虽比不上顾景言的那般俊美，但是却自有另一番的斯文儒雅的气质。
对于莫瑾的客气，男子也没说什么，只是道：“我扶你上去吧。”
莫瑾不好拒绝，也就笑了笑，让男子扶着自己上了二楼。
到了二楼，莫瑾有点尴尬，不知道该怎么向男子说明自己想休息，之前的男人还好打发，但是眼前的男子怎么说也是帮过自己，拒绝的话也不好说。
男子像是看出了莫瑾的困窘，微微笑了，眼中依然是那般的清澈温暖，体贴地道：“那小姐就好好休息吧，我不打扰了。”
莫瑾有些尴尬地笑了笑，然而语气真诚，“谢谢你。”
“有缘再见。”男子说完就转身离开。
“再见。”也不知道男子有没有听到，望着男子离去的背影，莫瑾笑了笑。也没多想什么，转身往自己的房间走去。
走到房间前面，拿出钥匙开了门，还在关门身子都没转过来就突然给身后一双健壮有力的双臂抱住了。
“啊──”莫瑾吓了一跳，一边挣扎一边怒喝道：“谁？！”她的房间怎么有其他人？
“小野猫。”
身后传来的男声是莫瑾今生想忘也忘不掉的声音，温热的气息喷洒在耳边，引得莫瑾一阵抖索。
“你，你怎么在这里！”莫瑾惊讶得忘了挣扎，只能转过头去呆呆地望着一脸高深莫测的顾景言。
“嗯哼，小野猫你躲得也够久的了。”顾景言说得有些咬牙切齿的，真想狠狠地将这小女人揉进身体里，这样他就再也逃不离他身边了。
“我就是要躲，又怎么样！”被他这么一说，莫瑾的脾气倒也上来了，立即和他呛声。
“怎么样？”顾景言笑了，那笑容邪恶得让莫瑾心里发毛，然后又道：“我不怎么样，只是……”在莫瑾还没反应过来就低头狠狠吻住了那每天晚上在梦中折磨着着自己的嫩唇，像是用尽力气一样地发狠吻着，吮吸着。
“唔唔……嗯嗯……痛……恩啊……”莫瑾被吻得有些生痛，但是只能在那狂野霸道的吻下发出无助的呻吟。
“只是想狠狠地教训你一下。”放开被吻得快要窒息过去的小女人，顾景言笑得像个恶魔。

第26章 恶魔的告白1
“只是想狠狠地教训你一下。”放开被吻得快要窒息过去的小女人，顾景言笑得像个恶魔。
虽然莫瑾被吻得晕沈沈的，但是听到男人的话还是忍不住害怕起来，这个恶劣的男人的手段她是见识过的，今天肯定不能被他逮住，否则，别指望明天她能起床。
莫瑾想到这里，立即用力挣扎，企图挣扎开着金箍似的束缚，但是，越是挣扎，顾景言就抱得越紧，像是要把莫瑾融入体内一样。
“你放开！放开！顾景言！”莫瑾喊道。
“小野猫，你可知道，为了找你，我花了多少心思？”如不是司徒懿亲自上门送来请柬，意有所指地说有惊喜等着他，他或许还会花上好几天的时间才能找到她，毕竟他怎么也没想到莫瑾会躲到司徒懿这里来，看来他还真是小看了这只小野猫。
突然想起刚才在楼下这个小女人不自觉流露出迷人魅力而使得大厅里过半的男人都为她流口水，而且看着她摔倒的时候，他差点被吓得心都跳出来了，幸好有人扶她一把。
但是看到那年轻男人亲密地扶着她上楼，并且两人相视而笑的时候，顾景言简直是妒火中烧，真恨不得上去把那男人给狠狠宰了。
这种强烈得有些变态的占有欲，经过这几天的磨人时间，顾景言已经知道是怎么回事了，不得不承认，他彻底爱惨这个小女人了。
也不知是什么时候，这个女人就这么进入了他的内心，而且不肯离开。
不过幸好他先前就向司徒懿拿到了莫瑾房间的钥匙，并且快一步进了房间，否则，他可能又要让这只小野猫给溜走了。
于是，顾景言又恶狠狠地问道问道：“刚才那个男人是谁？你认识？”
“哼，找我干什么？！你初恋情人不是回来了么？我已经识相自动离开了，不用你来赶了，你还想怎样！我也是个人，不是你的玩物，你为什么就不能放过我！顾景言，不要逼我恨你！不要逼我恨你……”原本是恶狠狠地开骂，但是说着说着却变成泣不成声，莫瑾的情绪已经开始失控了，趴在顾景言怀里使劲哭着。
本来还准备狠狠教训一下这个小女人的，可是看着她哭得可怜兮兮的，心一下子就软了。
对于这个不知什么时候就爱上的小女人，她一哭起来，他真的是没辙了。
或许，在以前他就应经不知不觉地爱上她了，但是自己却没有发现，或者他是有些觉察的，但是却不愿相信自己竟然就这么栽在一个小女人手上。
于是，便骗自己说不够使游戏一场罢了，腻了就把游戏结束。
然而，在真的将女人逼走后，自己却一点都没有感到解脱的快感，反而总觉得心里像是少了什么似的，空荡荡的，一下子好像什么事都提不起兴趣，连脾气也变得暴躁无常，公司里的手下都怕死了给他汇报工作，生怕成为炮灰。
但是，他还是不愿意去承认这些失常是因为莫瑾的离开，她以为可能是和莫瑾同居了一段时间，突然分开了，有些不适应罢了。
其实，想也知道，他这种人，怎么会有什么鬼扯的“适应期”。
和朋友在酒吧喝酒的时候，有人带来了两位年轻女生，其中一位一上来就粘在他身边，又是撒娇又是卖嗲的，这个圈里的规矩，他知道是朋友有求于他，所以才给他弄来这么个女生。
他略略看了一下那一直在献殷勤的女生，虽然长得还可以，但是美女他见多了，也不觉得那女生有什么特别，只是让她在一旁倒酒，没怎上心。
被来也没打算收下这“礼物”，但是直到无意中听到那声是本市xx大学的学生，那是和莫瑾同一所学校。
然后，神使鬼推地，那位女生变成了他的新欢。有时候还殷勤地道学校去接那女生，陪她去逛学校附近的精品店。
他知道绝不是自己都多么喜欢那女生，甚至有一段时间，他根本没留意那女生究竟叫什么名字。
他自己也说不清那是什么心态，像是做给谁看，又像是在寻找什么似的。
直到那天，他终于在精品店里看到那熟悉的身影，看到自己竟然对那窈窕纤细的身体还会有不尽的欲望时，他才渐渐明白。
于是，他回头了，绝无仅有地回头了。
所以，玩尽手段，耍尽诡计，也要将这只小野猫重新找回来，绑在身边，直到自己真正腻了的那一天。
然而，他自己也不知道，对于莫瑾，他会不会有腻了的那一天。
现在，估计是他的报应吧。看来，想要挽回莫瑾的心，还真得花些功夫了。

第27章 恶魔的告白2
也不知道哭了多久，莫瑾哭累了，也就埋在顾景言怀里小声抽咽着，任由顾景言轻轻抚着她的背。
虽然两人间无语，但是那种温存的气氛却是很是难得，似乎谁也不想随便破坏这安静。
良久，顾景言才缓缓地道：“小瑾，以前是我不好，对不起。”
还在抽噎的莫瑾整个人惊讶得说不出话，只能抬起头呆呆地望着顾景言，以为他在开玩笑，但是看到顾景言一向玩世不恭的脸上却满是认真的神色，顿时更加不知所措。
她可以想象顾景言对她恶狠狠地教训，但是，却怎么也没料到他竟然会跟她道歉。
然而，更加让莫瑾吃惊的是顾景言又诚恳地道：“小瑾，再给我一次机会，好不好？”语气中竟有着几分哀求。
但是莫瑾却摇头，眼泪又开始泛滥，“我不知道还能原谅你几次……”分手后再回来，她已经是犯傻一次了，现在，她还要再继续装傻下去么？
这时候，顾景言有些急了，第一次是他不对，但是第二次他真没背叛她，只是没把事情处理好，让人有机可趁罢了，“小瑾，那天晚上我和宋芷晴之间真没发生那个什么，我只是送她回家而已。”
但是莫瑾却不领情，“是啊，初恋情人一回来就二话不说跑去约会，这事，估计也不是第一次了吧，顾少爷？”或许是因为喝了酒的关系，总之，一直压抑着的情绪一下子爆发了，不再是以前那只乖巧听话的小猫咪了，而是一只在审问犯人的母老虎。
顾景言还从没这样低声下气地求过谁，听到莫瑾带着讽刺的话，心里的有些火气，但是一想自己是理亏的那个，没生气的立场，也就不敢吭声了，只是紧紧抱住莫瑾，低声在莫瑾耳边不断道歉，估计是要把这辈子的抱歉都要说完了。
“小瑾，就原谅我这一次好不好？”顾景言埋在莫瑾白嫩的脖子里求饶道，“你都不知道，你不在的这几天，我吃不好，睡不好。没你在，连公寓都不想回去……”
“那不正好如了你意，可以到外面找女人了么……”莫瑾依旧不领情，但是语气已明显不像之前的那般刻薄了。
听到怀里的小女人那带着酸味的话，顾景言又好笑又好气，但是又不敢笑出来，只能继续哄到：“可是，我只想找你，也只要你。你看，我想你都想得憔悴了……”
莫瑾是越听越呆，脑子里开始慢慢转不过来了，只要一遇上顾景言，她一向聪明的脑袋就会变得又笨又呆。
以前在一起的时候，不是没听过顾景言将一些甜言蜜语，但那些话都是很动人心却有模棱两可的，从没有这般明确的类似表白的话……
偷偷抬头，望着顾景言那性感的下巴，发现那上面已经长出下青色的胡渣，短短的，硬硬的，难怪刚才扎得她的脖子痒痒的。
而顾景言看上去确实憔悴了一些，虽然没有以前那般的意气风发，但是却有种要命的颓废气质，这样子的男人是十分吸引女人的。
顾景言略略将莫瑾推开，然后对上莫瑾那有点迷惑的大眼，眸中却是少有的认真和……
深情？莫瑾眨了眨大眼，是自己看错了还是想多了？顾景言会深情地望着她？
事实证明，莫瑾没看错，因为顾景言接下来的话彻底打消了莫瑾心里的疑惑。
“莫瑾，我爱你。”一字一句，顾景言说得无比认真，没有初恋时候的那种年少轻狂，然而，那种强烈的爱恋却是从未有过的。
就像发现了一件珍宝，激动得无以复加，恨不得将全世间最美好的语言都献给她，然而，平静过后，却发现，原来，最朴实最直接的那句话，才是最美好的，才最能表达那种已融入血骨的爱恋。
但是……
“顾景言，你发烧烧坏脑子了？”莫瑾同样一脸认真地望着顾景言，甚至伸手去探顾景言额头的温度。
此时的顾景言真的很想打开莫瑾的脑袋看看这小脑袋里面装的是什么，别人随便几句话，她毫不怀疑地相信了甚至离家出走，而他第一次对人表白，第一次说这三个字，却被她怀疑是烧坏脑子？！
谁说聪明人遇上聪明人就会一切尽在不言中，就能心有灵犀不点通。但是，就有这么两个平时都是聪明绝顶的人在此刻，有了如下的白痴对白：
“莫瑾，我说我爱你。”
“你……你说真的？”
“真的。”
“你没骗我？”
“没骗你。”
“你没发烧？”
“没发烧？”
“你……你真的是顾景言么？”还是有所怀疑。
“我是顾景言。”男人已经无力到想去撞墙以死来表明正身了。
“你，真的是认真的么？”女人似乎回过神了，眼中是满满的认真，还有几分隐隐的不安。
等了那么久，终于等到这句话，然而，却又不敢轻易去相信，一旦选择了相信，就等于是将整颗心交给他，上天堂还是下地狱已经不由得自己了。
所以，只能小心翼翼地去求证，去索取保证。
“小猫，我是认真的。我爱你，只爱你。”男人神色认真，原本深沉的眼眸却因为这话而变得明亮，神情。
莫瑾唇边缓缓勾起一抹弧度，绽放出一朵绝美的花，艳惑人心。
幸福？
甜蜜？
美丽？
……用尽所有的词汇都不足以形容那个笑容，那是顾景言有生以来所见过的最好看最令他动心的笑，直到很久很久以后，他依然记得那一刻莫瑾的笑。

第28章 莫得罪女人1（微H）
莫瑾慵懒地想转个身，但是却发现整个人被腰上的那条铁箍似的手臂抱得紧紧的，动也动不了。
莫瑾迷迷糊糊地睁开眼，映入眼帘的是顾景言略带憔悴的俊脸，看着那张像孩子般的毫无戒备的睡脸，莫瑾发怔了。
其实，温馨的婚礼已经是四天前的事了，每当忆起那晚顾景言的表白以及后面那些限制级画面，莫瑾就忍不住羞得满脸通红。
她就是个笨蛋，早知道就算顾景言把话说得多么的感天动地天花乱坠，但是他的色狼本性是不会改变的！
可是她就是那么笨，就在她还在为顾景言的话而满心甜蜜感动的时候，那只色狼已经把她剥光扑倒，直接在别人家发情了！
最后把她折腾个半死，连是怎么从温馨那里回到公寓的都不知道，也不敢去想象，真怕自己以后都不敢去温馨家了。
而自从回来后，顾景言简直像是换了个人似的，快要把她宠上天去了，以前她是他的女奴，现在，她简直成了太后了，要风得风要雨得雨。
心里原谅他是一回事，也相信他和宋芷晴之间的事都过去很久了，之前的那些都是那女人搞出来的，但是自己一直担惊受怕哭了那么久，随随便便就让顾景言好过，她心里的气可是消不去。
所以，她已经决定了。从今以后，绝不再委屈自己，她要翻身！
看了看桌面上的闹钟，差不多该起床准备上班去了，但是莫瑾却突然笑了，笑容很是性感以及……
奸诈？
没办法，近墨者黑，和顾景言这个奸商在一起多了，人也不自觉地变得狡诈些。
莫瑾微微闭上眼，装作还没睡醒的模样，但是整个身子却是贴着顾景言磨蹭着，很快就收到效果了，那个邪恶的硬硬的东西直直抵在莫瑾的小腹上，虽然还隔着薄薄的布料，但是莫瑾还是清晰感受到那烫人的炽热。
这时候莫瑾已经觉得自己是在玩火自焚了，但是，哼哼……
感觉箍在腰上的手臂有收紧了，像是要把莫瑾整个人融入怀里，而另一只手已经老马识途似的伸进睡衣里，一寸一寸地抚摸着那滑腻的肌肤，像是上了瘾般怎么摸也摸不够。
莫瑾细细地呻吟着，挣扎了一下，装作还没睡醒，小腿微微一蹭，“不小心”擦过那坚硬如实的男性，立即便听到男人越发粗喘的气息。
男人湿热色情的吻也随着缠了山来，从莫瑾敏感的小耳垂一路延绵而下，推高那薄薄的睡衣，一口咬住那诱人的小花蕾，极尽色情之能事。
“嗯……啊……恩啊……”莫瑾忍不住呻吟了起来，但也只能咬牙忍住那被挑起来的情欲，继续装睡。
就在男人再也忍不住，将莫瑾置在身下，准备一逞兽欲的时候，莫瑾“醒”了。
“人家……那里还痛着……”语气无限的委屈。
这话对于已经摆好进攻姿势，只差临门一脚的精虫上脑的男人来说无疑是一记晴天霹雳。
顾景言难受得英俊的五官都被扭曲了，真恨不得不顾一切地冲进那湿热紧致的花穴里，但是看到莫瑾媚眼湿润，泪汪汪的，好像如果他真的来硬的她就会嚎啕大哭一样。
这时候，顾景言真的恨死那天晚上自己的粗暴了。
那晚表白后，抱着整整一个多星期没碰过的心爱的女人，没忍住当时就要了莫瑾两回。
把晕过去的莫瑾抱回公寓后，等她醒来，有软磨硬泡地缠着她做了两次，直到彼此筋疲力尽。
然后，第二天莫瑾下不了床，再然后，连续三天莫瑾都不让他碰了。
对于精力旺盛的男人来说，每天抱着心爱的女人却碰不得，真是种要命的折磨。
虽然真的很想好好疼爱身下的小女人，但是顾景言更怕她受伤，本来说要帮她擦药的，但是那个害羞的小女人却死活不肯。
看来，他的禁欲生活还等持续两天。
顾景言无力地倒在莫瑾身上，叹道：“小猫，你会害我不举的。”然后拉过莫瑾的小手复上那张得快要爆炸的硬挺，要莫瑾帮他用手解决。
好半响，微微发泄了些欲望的顾景言依然覆在莫瑾身上。
莫瑾被压得快喘不过气了，推了推身上的男人，却又不敢太用力，因为虽然刚才被迫帮他用手解决了一次，但是抵在小腹处的男性依然生气勃勃。
她知道对于顾景言，一次是满足不了了，况且那还是用手解决的，所以为了不玩火自焚，明哲保身，她还是小心些为好。
“起来，要迟到了。”时间已经远远超过平时起床的时间了，虽然她是有意让他迟到的，但是这样贴在一起，实着危险。
又磨蹭了一会，男人才满脸不甘愿地爬起来，看着男人黑着一张俊脸，莫瑾很想笑，但是又不敢随便捻老虎胡须，只能憋着，飞快地整理一下衣服然后跑进浴室，生怕跑慢一步就会被逮回床上。
看着洗漱台前只穿着被他蹂躏得皱巴巴的睡衣的小女人正在自在地梳洗着，因为还是热天，莫瑾的睡衣是短袖的两件套，裤子也是短短的，露出像是莲藕般光洁的小腿，挺翘的小屁股随着梳洗的动作一扭一扭的，看得顾景言心痒痒的，刚才还未被完全扑灭的火又开始熊熊燃烧起来了。
莫瑾刚刚擦干脸，只听见男人一声低吼，还没搞清楚什么回事就被男人从后面紧紧抱住，然后是裤子被一把剥了下来，一只色手已经伸向桃花源了，而抵在股间的灼热男性已经在蠢蠢欲动，好像下一秒就要贯穿自己似的。
莫瑾被吓得慌了，立刻求饶，“景言……痛……人家痛……呜呜……”甚至已经开始抽噎起来了。
开玩笑，要是现在给他得逞了，没两天她是不用指望能下床了。
男人痛苦地呻吟着，咬牙切齿地问：“真的还很痛？”
莫瑾赶紧含泪点头，一双小鹿斑比似的大眼可怜兮兮地望着男人。
男人忍不住，一把将莫瑾狠狠地用力吻住，直到彼此快要窒息，才将莫瑾放开，走进浴室里冲冷水澡降火。
听着浴室里传来的水声以及男人隐隐的诅咒声，莫瑾露出奸计得逞的笑容……

第29章 莫得罪女人2
结果，这天早上，顾景言是黑着一张脸来到公司的，而且，大老板第一次迟到了，顺便还错过了每周一早上的例会。
当然，莫瑾也是迟到的，但是她只是个小小的秘书助理，况且徐姐是早就知道他们之间的破事了，来到公司的时候，还被她取笑了几句。
中午的时候和翠翠两个人一起去吃午饭，都好一段时间没和她一起了，而且瞒了她那么多事，还真有点过意不去。
吃过午饭，还有点时间，于是两人决定道附近的百货商场逛一逛。
还真要买多几套内衣睡衣，顾景言那个恶劣的男人把她的衣服都弄坏了。想到这个，莫瑾就一肚子气，那个精虫上脑的男人！
看着莫瑾在满手的内衣，翠翠疑惑地问：“小瑾，你不是前几天才买过么？怎么又买那么多？你囤货啊？”
莫瑾“呵呵”干笑两声，“不耐穿，不耐穿……”
翠翠碰了碰莫瑾，不怀好意地笑着：“是有男人了吧？！”
莫瑾一惊，望着翠翠，问：“很明显？”
翠翠有点不屑，“切，有温馨在前，你当我傻的啊？你前阵子的反应不就是之前的温馨么？”然后有神秘兮兮地走上前去，“本小姐估计，你那表姨，是男的吧！”
莫瑾讨饶了，“小女子对翠翠女侠的明察秋毫佩服得五体投地……”
“好吧，本女侠就罚你报上那野男人的名来。”
这时候，莫瑾有些为难了，不是她还想继续隐瞒下去，而是现在她和顾景言的感情才刚刚趋于稳定，未来会怎样，还真的是充满变数。
“等过一段时间，一切稳定下来后，我就介绍给你们认识，好么？”
翠翠看出莫瑾的为难，也没有在逼问，爽朗一笑，“行啦，瞧你紧张的那模样。你记得今天说过的话才好！可别像温馨那样，不是我们撞破还不愿意承认呢！”
“呵呵，不会，不会……”不知道到时候见到顾景言，翠翠会是什么样的反应。
不过，不管了，反正之前她已经透露过她的男友是大老板，只是她们不信而已……
莫瑾耸耸肩，决定将这事暂时抛诸脑后。
买好东西回到公司刚好是下午的上班时间，没有迟到。
回道18楼，徐秘书已经在位置上忙着了。
莫瑾对徐秘书是由衷敬佩的，三十来岁的女人不仅工作能力一流，而且还能把自己的家庭打理得妥妥帖帖，工作家庭之间没有任何冲突。
莫瑾拿出一个精致的小盒子，放到徐秘书桌上，道：“徐姐，这是送你的。谢谢这段时间你对我的照顾。”
徐秘书有些意外，但是也没有客气，爽快地收下了，笑了笑：“那我就不客气了。谢谢你，小瑾。”
刚准备回到座位忙自己的事，就听到徐秘书像是不经意般地说：“总经理在接待客人，星辉公司的艺术总监，哎呀，都这么久了，瞧我都忙得忘了端咖啡进去了。真看不出那么妩媚漂亮的女人竟是个女强人，工作可够认真的，一点小事就亲自跑来……”后面的话说得略微小声，但是莫瑾听得清楚。
莫瑾朝徐秘书笑了笑，“徐姐，你忙。端咖啡这小事就我来好了。”
徐秘书也笑了笑，道：“那就麻烦你了，小瑾。”
彼此心照不宣地又笑了笑。
妩媚漂亮？女强人？亲自跑来？
哼，顾景言，你艳福还真不赖啊。
莫瑾笑得阴测测的，泡好咖啡准备端进办公室，临走前突然又想到什么似的，放下咖啡，解开紧身衬衫上面的两颗扣子，把衣服拉低。
现在只要莫瑾微微低下身子就会春光乍泄，看到那诱人的粉色蕾丝内衣以及那嫩白的肌肤。
经过徐秘书桌前，莫瑾和徐秘书默契地交换了一个笑容，然后莫瑾才走到景言办公室前敲门进去。
她现在是彻底觉悟了。
以前自己是太傻太笨了，与其一直傻傻地等着顾景言回心转意，担心着他拈花惹草，还不如奋力来保护自己的幸福，把顾景言身边的花花草草见一个砍一个，来一双杀一双。
才刚进去，就听到一把娇媚发嗲的声音在说：“顾总，详细的规划，要不我们明天约个时间出来再好好谈谈？”
莫瑾朝办公桌那边的两人望去，只见那个什么什么艺术总监的女人一身妩媚的打扮，整个人好像要隔着办公桌直接扑进顾景言怀里似的，还有意无意地卖弄着那丰满得快要破衣而出胸器。
莫瑾看得咬牙切齿，幸好顾景言在那边认真地看着计划书，似乎并没有注意到女人的卖弄风骚。
“总经理，咖啡泡好了。”莫瑾走过去，笑容满面。礼貌地把一杯咖啡放到那女人前面，再恭敬地低身将咖啡端到顾景言手边。
正在认真看资料的男人听到是莫瑾的声音，立即抬起头想接过咖啡。
谁知道，才抬头，映入眼帘的便是一片春色，粉色的蕾丝将那片肌肤衬托的更加的粉嫩诱人，腹下一热，欲望汹涌而至。
就在这时候，莫瑾却“不小心”打翻了咖啡，香浓的咖啡就这样倒在地上，有部分还溅在顾景言的裤子上，大腿的地方湿了一片。
“啊，对不起，对不起。总经理，我不是故意的……”莫瑾惊慌失措地拿起桌面的纸巾帮顾景言擦裤子，还在“手忙脚乱”见不小心碰到了那开始变得硬挺的男性。
莫瑾清楚地看到在她碰到那个地方后，顾景言原本放在椅背上的手青筋怒起，用力地抓紧椅背，像是在忍耐着什么，连气息也浑浊起来了。
“对不起，总经理，我现在立即去再泡一杯咖啡进来。”说完，立即跑了出去。
老虎惹毛了，她肯定要溜，否则只有被拆食入腹的份了。
至于那个女人，谅他也不敢在她面前乱来。
所以在点起火后，莫瑾跑得比谁都快，再去泡咖啡？
她是天字一号笨蛋才会再进去。
关上门，莫瑾对望过来的徐秘书露出个迷人的笑容，还比了个胜利的手势。

第30章 玩火自焚（H）
才出来没两分钟，莫瑾就看到那个什么什么总监从办公室出来，离开的时候还不屑地望了一下莫瑾。
看着那个风骚的背影，莫瑾冷冷笑了，哼，简直比那个宋芷晴还不如，艺术总监？简直就像是那些酒家里的小姐。
莫瑾一边笑一边摇头，顾景言的品味真是越来越差了。
“小瑾，总经理有事让你进去。”徐姐的一句话让莫瑾乐极生悲。
她是一万个不愿意进去的，但是话是透过徐姐说的，她还是不敢明着来反抗顾景言，估计顾景言也是料定了这一点，才会打内线让徐姐传话的。
无奈之下，莫瑾也只能进去了。
敲了门才刚走进去就被那个发情的男人抱住抵在门板上，铺天盖地而来的吻让莫瑾头晕脑胀，身子软软的，无力地靠在男人的怀里。
放开怎么吻也吻不够的红唇，顾景言伏在莫瑾耳边，咬牙切齿地说：“你这可恶的小野猫，看我怎么收拾你！”
莫瑾喘着气，气息不稳地呻吟着，双眼迷蒙，带着妖惑人心的湿意，趁着还有几分理智，忙求饶：“嗯，不要……不要……景言……痛……痛……”
顾景言却没有说话，一把将莫瑾抱起来，向办公桌走去。
大手一挥，把桌面上的东西全部扫到地下，然后把莫瑾放下，在莫瑾还没回过神来整个人就压下去，把莫瑾困得死死的。
“景言……嗯……不要……不……”莫瑾继续挣扎着，努力去抗拒渐渐被挑起的情欲，心里却开始着急起来了，心想完了，这个男人不会真的打算来硬的吧？
顾景言却没有理会莫瑾的拒绝，利落地将莫瑾那还没扣好的衬衫拨开，在雪白的胸口上用力吻住，所到之处留下艳红的印子。
“恩啊……啊……轻点……嗯嗯……”酥麻的快感一波一波地袭来，莫瑾已经有些抵制不住了，理智正在一点一点地流失，身子已经不由自主地反映着，迎合着。
将那碍眼的内衣给撤掉，那微微颤抖着的可怜的小花蕾蛊惑了顾景言，男人呻吟一声，立即复上那团柔软，恣意揉捏着。
另外一只手将莫瑾的短裙推高堆在腰上，抚上了那神秘地带，隔着薄薄的布料感受那里的湿润。
趁莫瑾好沉浸在快感里，顾景言快速把上衣脱掉，然后抱住莫瑾，两人光裸的肌肤紧紧贴在一起，随着动作摩擦着，温度越来越高，像是要磨出火一样。
“小猫……小猫……小猫……”男人低沉沙哑的声音一遍遍地回响在耳边，莫瑾已经彻底沦陷了，无力地躺在宽敞的桌面上，任由男人为所欲为。
虽然依现在的情况要诱惑这只小野猫轻而易举，但是顾景言还是想听到小猫亲口答应。
男人紧紧贴着身下女人细嫩的肌肤，那感触像丝绸般滑腻，让男人不由得呻吟出声，抓过女人反而小手，放在自己的裤腰上，帮忙解开皮带，拉下拉链，然后复上那灼热的吓人的硬挺。
莫瑾被那烫人的温度以及超出一般人的尺寸给吓得倒吸了一口气，脸上更是绽开了一层层红晕，眼角湿润，呆呆地道：“景言……”
“小猫，给我好不好？就一次，嗯哼？我会很温柔，不弄疼你……”男人温柔的声音简直是引人沉沦的毒药，同样温柔而又带着哀求的眼神让人恨不得立即点头答应男人什么要求。
看着顾景言可怜兮兮的样子，莫瑾忍不住心软了，自从那晚后她就没让顾景言碰她了，她知道每天晚上抱着她入睡他都忍得很是辛苦，每天醒来后，她知道抵在臀间的又硬又热的是什么，但是因为气还没消，不想就这样如了他意，所以也就装作不知道。
但是，这两天也把他折磨够了，尤其是今天，再让他饿下去，难保他不会到外面去打野食。
“可是这里是办公室……我们回家再做……”莫瑾还是有点不自在，上班时间和老板在办公室里鬼混……
“不会有人知道的……”除了徐秘书会猜到之外……顾景言继续哄到，“小猫，我真的忍不住了……给我……我保证，就一次，好不好？”语气是越发的可怜。
莫瑾心一软，头就点了下来……然后就被男人的攻势拉进了情欲的深渊，只能发出无助的呻吟，没有留意到男人得逞的邪魅笑容。
男人迅速将两人的衣服全部脱掉，不断地右手指挑逗着女人，在女人神秘的桃源地嬉戏着，籍着那湿润探入那折磨了自己好几天的花穴，小心地抽动着。
才轻轻一动，身下的女人便发出难耐的声音，敏感之极。
“不要……啊……轻……轻点……啊……景言……景言……”
男人恶劣地笑了，但是也知道自己忍不了多久，几天积累下来的欲望太过惊人了，他真怕自己到时候会控制不了，所以必须让小野猫做好充分的准备，否则可能会受伤。
顾景言咬牙忍着，耐心地挑逗着小女人，感觉到女人似乎已经准备好，小穴也已经足够柔软湿润，可以接纳自己了，才松了一口气。
“小猫，我要进去了。”男人温柔地低声说着，抵在花穴口的男性开始用力，缓缓地进入那紧致湿润之地。
“嗯……啊──”在男性尽根没入，顶到花心的那一刹那，莫瑾尖叫了起来，强烈的快感从那一处传来，整个人忍不住颤抖，原本就紧致的花穴更是一阵强烈的收缩，将里面的男性裹得紧紧的。
“啊……小猫……”顾景言再也忍不住那夺命般的快感，失控地抽送起来。
“轻……轻点……啊啊……不要……恩啊……慢点……慢点……”受不住男人又凶又猛的攻击，莫瑾哭泣着求饶。
但是却不知道这样的求饶只会让男人更加想狠狠地蹂躏一番。
“啊啊……我受……受不了……啊哈……好硬……求求你……恩啊……放了我……呜啊……”
女人的娇喘和男人粗重的喘息声交织在一起，再加上肉低的撞击声和液体的搅拌声，午后的办公室里一直回响着淫靡的乐曲……

第31章 顾景言的心思
故事发展到这里，是不是就如所有的童话故事里的王子与姑娘公主一样，从此两人就过上了幸福美满的生活呢？
如果顾景言肯安安分分的话，或许这样打打闹闹甜甜蜜蜜地过下去也是不错的。
但是现在的顾景言却是越来越贪心了，渐渐地觉得把莫瑾变成自己合法的枕边人，合法同居者，光明正大地履行同居义务是件不错的事。
尤其是在莫瑾“相亲事件”之后，这个念头更是越发的强烈，强烈到顾景言恨不得立即将莫瑾押去民政局盖章签字。
真是不可思议，顾景言也觉得自己有些疯狂了。以前多少人使尽手段想逼他进教堂，但是他呢？总觉得自己还年轻，还没玩够……
但是才过了多久，现在那个使尽手段想逼对方和他一起进教堂的人却是那个曾经铁口说不想走进爱情坟墓的自己！
做人还真的是不要太铁口的好，这世界，什么事都有可能发生。
抱着怀中睡得香甜的小女人，顾景言笑了，心里渐渐漫上一种甜甜的滋味，或许那种滋味就叫做幸福。
只是一想到前几天的那个什么“相亲事件”，顾景言不由得开始紧张起来了，浑身的肌肉都开始僵硬起来，就像是地盘被侵犯的老虎一样。
怀里的女人似乎也感觉到什么，无意识地拍了拍那僵硬的肌肉，找了个舒服的姿势，嘟囔了几句后又继续和周公下棋。
看到女人睡不舒服，顾景言立即放松了下来，让女人靠在怀里继续安稳地睡觉，但是他估计是睡不着了，得想想有什么办法让自己如愿。
早上醒来，顾景言将还在懒床的小女人抱进浴室，只差没帮她刷牙洗脸了。他现在是太后身边的小奴才。
莫瑾将他推出去准备关门换衣服。
“小猫，要不我们一起换，省时间。”男人不怀好意地建议着。
莫瑾白了他一眼，然后丢给他一记假笑，话也懒得说，直接关上门将男人挡在门外。
对于这几乎每天都会上演的情景，莫瑾已经由原来的羞涩变成直接无视了。
就如往常一样，坐上车，两人一起上班。但是今天顾景言却没有走以往的路线，而是绕了个大圈。
莫瑾一头雾水，不知道旁边的这个男人发什么神经，最近老是表现失常。
车子在一家装潢精致的点心店前停了下来，男人温柔地说：“这家点心店的手工饼干很不错。”并贴心地为莫瑾解开安全带。
虽然男人表现得很绅士，但是莫瑾却怎么看怎么觉得男人眼中带着丝阴谋的味道。她下了车，走进店里。
铺面不大，一走进去就闻到空气中弥漫着的食物香气。
里面整整齐齐地帮放着几排架子，上面摆放着各种制作好的蛋糕点心，简直是让人垂涎三尺。
莫瑾听了店主的推荐，要了三份手工饼干，一份自己，一份徐秘书，还有一份是给翠翠的。
付钱后，莫瑾才发现顾景言好像没有跟着进来。
绕那么大一圈子，连迟到也不管就是为了买这么一份手工饼干，可是饼干买了，人却不知道跑哪去了。
莫瑾走出点心店，正寻找着失踪的男人。
才转头，就发现男人站在不远处，正专心地不知看着什么东西，脸上还露出个奇怪的笑容，有点傻，有点呆，看得莫瑾心里一阵惊悚。
莫非是撞邪了？
莫瑾走过去，才发现原来是一家豪华的婚纱店橱窗。
橱窗里面摆着一个人形模特，明天身上穿着一件很漂亮的蕾丝婚纱。
问题不在那件婚纱，而是身边这个表现有点呆傻的男人。
“小猫，要是你穿上，一定会是世界上最美的新娘。”男人望着她，眼睛晶亮晶亮的，好像此时她身上穿的就是那件婚纱一样。
“你……”你是在向我求婚么？莫瑾却不敢问出口。
男人走近一步，定定地望着莫瑾，“小猫，嫁给我，好吗？”人生中第一次求爱，第一次求婚，对象都是眼前这娇俏的小女人，或许除了她，自己再也不会兴起这些疯狂的念头。
上次司徒懿拿着他的结婚请柬亲自送上门还故作神秘地说有大礼等着他。
也正是这样，他找到了离家出走的莫瑾，但是不得不承认，他在羡慕司徒懿。
静静地等待着小女人的答案，心里却在暗自得意，准备好等着高兴的小女人扑到怀里，搂着他的脖子娇羞地点头答应。
但是，人算不如天算，男人忘了现在的莫瑾不再是以前那个惟命是从的小女人了，现在的莫瑾是顾家的太后，是他的主子。
“等你把你的风流帐都清干净，身边的花花草草都收拾好再来跟我说吧。”女人丢下一句话拿着饼干就钻进车里了，懒得理这个最近想结婚想疯了的男人。
男人像是被雷劈到一样，僵在那里好一会才才一脸沮丧地回到车里。
那个一向风流倜傥，意气风发的顾景言，不仅被同一个女人拒爱，还拒婚。
说出去真的会让所有人掉眼镜。
回到车里，男人还不死心，将女人搂过来，抱在怀里，“小猫，我现在真的只有你一个，没有什么花花草草了。你就信我吧！嗯？”
莫瑾轻轻将男人推开，淡淡地道：“迟到了。”
男人一脸愤恨，狠狠地在莫瑾白嫩的颈子上咬了一口，莫瑾忍不住吃痛地呻吟，“你干嘛！痛死了。”
男人却像是没听到莫瑾的痛呼，继续埋在颈边为所欲为，一边在上面吮出红红的痕迹，标示着自己的所有权，一边含糊不清地说：“小猫，你是我的！不管你答不答应，你一辈子都是我的！你逃不掉的！”
许久，男人才放开女人，两人各在一边喘着气。
莫瑾忍不住轻轻笑了，原来，一大早兜了个大圈，为的就是这个……情场老将的顾景言，什时候手段变得如此笨拙了？
不过一想到男人的求婚以及刚才那番霸道的话，莫瑾心里忍不住泛起一阵甜蜜。
然而，还在懊恼自己被拒绝的男人没有注意到女人唇边那没若有所思的笑容。
多么美好的一个早上，不是么？尽管，两人又迟到了。

第32章 相亲事件1
话说那天令顾景言耿耿于怀的相亲事件，其实是这样的：
虽然两人和好后，小日子过得甜甜蜜蜜，但是两人的关系却也没有更进一步。直到那天莫瑾接到老妈的电话，才意识到这个问题。
大半年没回过家了，虽然家里的老头老太不用自己担心，但还是会挂念的，于是和老妈才聊了两分钟，莫瑾眼睛都已经湿润了。
“小瑾啊，你看小馨都结婚了，你也赶紧找个人谈谈吧。”莫家太太终于转入正题了。
莫瑾一惊，“呵呵，妈，不急的。我还没毕业呢。这事，到时候再说吧。”她和顾景言的事一直都是瞒着众人的，外人一点都不知情，现在两人感情算是稳定了，却又不知道该怎么袒露，尤其是老妈，性子虽然温和，但是对这些公子哥儿什么的最为反感，恐怕到时候又是一场风波，闹不好会是家庭革命。
“现在找个人谈谈也是时候啦。”然后话题又一转，“听你表姑说她有个远亲也在你们那边工作的，年纪轻轻就已经是个有名的工程师了！有空大家约个时间出来聊聊，年轻人嘛，多交流交流。”
这时候，莫瑾终于知道老妈这通电话的目的了，原来是想帮她相亲。莫瑾无力地挣扎，“妈，真的不用那么急。我已经有对象……”
可是话还没说完，那点就传来了莫家太太的判决，“小瑾啊，你表姑说时间都帮你约好了，就在这个星期天上午九点，你们市中心的xx西餐厅。”然后继续叮嘱，“你可要准时！要记得啊，不然我可不好向你表姑交代。”
事情就这样板上钉钉了，一向温婉好说话的莫家太太难得的强硬，莫瑾完全没有拒绝的余地，估计莫太太是和干妈待久了，人也开始变得强势了。
挂上电话，转身就对上顾景言含笑的眼神，莫瑾却突然觉得有些凉意，他不会都听到了吧？
莫瑾有点不自在地笑了笑，见他也没什么异常反应，于是便安慰自己没事，反正去吃个饭而已，到时候见到表姑就讲清楚，也就没事了。
当然，莫瑾有时候就是这样乐观过头的……
结果星期天早上，顾景言恰好有时加班，于是莫瑾就更加放心地区赴约了。
来到约好的西餐厅的时候刚好是八点五十分，但是表姑已经到了，当然，旁边还坐着一个斯文儒雅的年轻人。
“表姑。”莫瑾打了声招呼，然后道：“不好意思，让你们久等了。”
“莫小姐客气了。莫小姐提前十分钟了。”年轻人微笑着望着莫瑾，他有一双干净而清澈的笑眸。
一阵熟悉的感觉涌上心头，总觉得在哪里见过这个人，但是又一下子想不起来，莫瑾想了一会还是没想起来，也不再纠结，在表姑的招呼下坐了下来。
表姑很尽责地为他们充当起介绍人，俗称媒婆。
“小瑾，这是尹维，其实和你是同一间学校的，是你的师兄呢！现在已经有自己有名的工程师了。”表姑说的是一脸的自豪，然后又转过去对尹维介绍：“尹维啊，这是我的表侄女，莫瑾，现在大四了。我们家小瑾可是年年拿奖学金的资优生哦！”
“你好，尹先生。”莫瑾客气地打招呼，心里却在想着如何结束这场相亲宴，要是给家里的那个醋坛子知道了，可就完蛋了。
“小瑾，你不记得我了？”
男人的话使得莫瑾没有注意到他过于熟络的称呼，“我们见过？”
男人温暖的眼眸中闪过一抹失落，但很快又恢复过来，笑笑道：“司徒总裁的婚宴上……”
话说到这里，莫瑾就一下子想起来了。
难怪在见到尹维的时候就觉得他脸熟，原来他就是温馨婚宴上，她摔倒后将她扶起的那位男士。
“啊！原来是你！”莫瑾忍不住一脸的惊喜，真没想到有机会再见。
尹维笑容变得更灿烂了，“你想起了？”
这时候，表姑也是惊讶地问：“原来你们认识啊？”
莫瑾笑了笑，也不想多解释，便道：“算是认识吧。”然后又朝尹维道：“那晚，真的很谢谢你。”
尹维但笑不语。
两人又随便聊了一会，虽然算不上熟络，但是却也聊的挺愉快的，尹维是个体贴的人，在一个话题快要说完的时候会及时引入另一个话题。
表姑见两人如此谈得来，便想借故离开让两人好好相处了解，但是就在这时，一位英挺俊美惹人注目的男人走进了餐厅，一直往莫瑾这一桌走来，并且径自在莫瑾旁边的座位坐了下来，在莫瑾脸上亲密地亲了一下，温柔又带着歉意地道：“宝贝，不好意思，塞车迟到了。”然后对着另外两个几乎呈石化状的人露出歉意的笑容。
莫瑾也是惊呆了，他不是说要加班么？怎么加班加到跟来这里了？
看着小女人呆住的模样，顾景言恶劣地又在女人小巧的鼻头上亲了一口，继续做戏：“宝贝，还在生我的气么？我不是故意的……嗯？不要生气了？今晚就罚我洗碗好不？”
尹维有些面无表情，看着亲密的两人没有说话。
表姑一脸惊愕地问莫瑾：“小瑾，这，这是怎么回事？”

第33章 相亲事件2
表姑一脸惊愕地问莫瑾：“小瑾，这，这是怎么回事？”
莫瑾狠狠地瞪着罪魁祸首，虽然相亲是她不对，但是他没必要在表姑面前破坏她的名声吧！
真不敢想象老妈知道她和男人同居后会是怎么样的反应？
莫瑾狠狠地踩了下顾景言的脚，这笔账回家再跟你算！
然后一脸歉意地对表姑解释：“表姑，那个……这个……对不起，我妈她……她不知道我已经有男朋友，所以，所以就……呵呵，真的不好意思。本来今天我也是打算和你讲清楚的……”结果认出了尹维一时高兴就忘了……莫瑾在心里嘀咕着。
看见尹维坐在那里不出声，一张脸没了笑意倒显得有些深沉，莫瑾觉得有些愧疚，“尹维，真的不好意思……我……”
这时候尹维恢复了笑容，道：“没关系，今天能认识小瑾，我很高兴。”然后又对顾景言道：“顾总，久仰大名。”并伸出手握手。
顾景言可是客气地回道：“客气了，尹先生。今天真是不好意思。”和尹维握手后对还在僵化状态中的表姑道：“表姑，今天真是不好意思了。我和小瑾的事没及时告诉你老人家，造成误会，是我不好。改天请二位吃饭赔罪。”
表姑虽然被突如其来的事情搞得有点晕了头，但是看到表侄女都有了那么好的对象，人长得俊不说，还是个“总”字辈人物，也不好在说什么，呵呵笑了两声，“没事，没事。是我糊涂了。”
于是，四个各怀心事的人草草吃了顿午餐便找借口结束了这场混乱的相亲宴。
一回到公寓，莫瑾把包包扔在沙发，转身举着拳头就向顾景言打去，“你这个王八蛋！混蛋！混蛋！”
顾景言把莫瑾搂在怀里，任她捶打着胸膛，他倒是不怕痛，只是怕她不小心伤了自己。
原本看见自己的女人瞒着自己去相亲是一肚子的醋意无处发泄，谁料这小女人可好了，先发制人，一回来就扑过来又是打又是骂的。
“怎么了？嗯？”顾景言没法，只能一边让她发泄一边哄着。
“你还好意思问！相亲的事是我不对，但我去也只是把话说清楚拒绝表姑好意罢了！你倒好，一声不响就跑过来！让我妈直知道我和男人同居，肯定扒了我的皮！”莫瑾越说越气，捶打的力气也大了。
“嗯。”顾景言微微皱眉呻吟，像是被打痛了，吓得莫瑾赶紧住手，不敢再打他了，但是火气又没消，只是瞪着他。
顾景言握住莫瑾微微发红的小手，放在唇边轻吻着，道：“到时候我陪你去。岳母打你，我就当在你前面。不要担心，有我在。”
“哼，还岳母呢？”没想到莫瑾冷哼一声，“你倒想得美，你以为我妈那关容易过？”
“我这么好的女婿打着灯笼都难找，你妈又怎么会为难我？况且我又那么爱她的女儿。”顾景言自信要赢得岳母的欢心对他来说小事一件。
“哼。”莫瑾继续泼他冷水，“我忘了告诉你，我妈年轻的时候被有钱家的少爷抛弃过，我就是那位负心汉少爷的种。所以，”望着顾景言，一字一句地说：“我妈尤其讨厌那种有钱有势有貌自以为是的公子哥儿。”说完，还奉送一个同情微笑。
顾景言呆住了，长这么大，还真是头一次听到有人嫌弃女婿太好了，“不会吧？”呆呆地望着莫瑾，这小女人不会是在耍他吧？
莫瑾慎重认真地点点头，“就是这样。刚好顾少爷你全部符合上述条件，再加上，你还是个花心大萝卜。所以，恭喜你，顾少爷，你准备出局吧。”一边说一边想挣脱开顾景言的钳制。
顾景言又用力搂紧，委屈地道：“可是，我已经改邪归正了，决定吊死在一棵树上啊！”
莫瑾不可置否地挑了挑眉，没有接话。
“不如我们先上车后补票，学司徒懿那样，到时候有了小宝宝，你妈想不同意都不行了。”某人自认是一条妙计。
莫瑾继续泼冷水，“行啊，到时候我就学我妈，找个老实厚道的男人嫁了。我妈和我爸现在的小日子过得很不错，估计我也可以……”
话还没说完，就被某个快要抓狂的男人打断了，“不行不行！你怀了我的孩子怎么能嫁给别的男人！除非我死了，否则你别想！”
“话是你先说起的……”莫瑾委屈道。
两人沉默了一会，莫瑾挨在男人结实的怀里，舒服得直打呵欠，就在她想闭上眼小憩一下的时候，听到男人无比认真地说：“小瑾，今年春节我和你一起去见你爸妈，好不？”
经过这次相亲事件，估计很快老妈就知道自己有了男人，而且还同居。
电话询问还好应付，但是过年回家肯定逃不掉的，虽然老妈性子温婉，但是不代表她不会发脾气。
一般这种平时不声不响的人发起脾气只会更加恐怖。
把顾景言带回去，到时候要打要骂都有个挡箭牌在，就让老妈把气出在这个拐了她女儿的坏男人身上好了。
莫瑾慵懒地又打了个哈欠，道“好啊，到时候老太要打要骂我可不管。”

第34章 见家翁
但是莫瑾那还没带顾景言回去见父母，先见到对方家长的反倒是她了，而且还是在她毫无准备的情况下见到的。
那天晚上两人吃饱喝足，莫瑾正在厨房里洗碗，而那头色狼则在一边骚扰着，而且尤其喜欢在她待在厨房里忙碌的时候来骚扰，每每稍有不慎厨房就会变成“用餐”地点。
就在莫瑾快要抵挡不住攻势沦陷之际，顾景言的手机响了，而且连续响了好几遍，大有“响到你接为止”的态势。
无奈之下，顾景言只能黑着一张脸恶狠狠地接通了电话。
听不清电话那头的人说了什么，只见顾景言才听了几句就脸色大变，忧虑的神色染上眉角。
挂上电话后，顾景言也没解释什么事情，只是叫莫瑾换上衣服说有事要出去。
见顾景言脸色是少有的严肃，莫瑾也不敢多问什么，连忙换上衣服就和顾景言开车离开了公寓。
直到车子来到一所著名的私立医院，莫瑾才忍不住问：“怎么回事？”
“我妈心脏病发，住院了。”
“啊……”莫瑾忍不住惊呼，难怪听了电话之后他的脸色一直不好。
突然又胡思乱想，那她这是……这是去见家长么？
可是她一点准备都没有啊？
然后电视上那些豪门恶婆婆的形象不断闪现在脑海中……
“走吧。”顾景言拉着她的手往病房走去。
“哦。”莫瑾应了声，不敢再胡思乱想了，现在探病要紧。
但是来到病房前，莫瑾还是忍不住紧张了起来，手心都冒汗了。
估计顾景言是擦觉到了，敲门前回身抱住莫瑾，温柔地道：“不用紧张，没事的，有我在。”然后戏谑道：“我家老太比较好对付，不会像你家的那么……嗯，特别。”
被他这么开了玩笑，莫瑾倒原本紧张的情绪倒还真的减轻了不少，咬着唇瞪了一眼男人，半响才道：“进去吧。”
男人笑了笑，敲响了门。
看护打开了门，两人走了进去。
宽敞舒适的病房里摆满了各式鲜花，病床上半躺着一个脸色苍白但是依然不掩其高贵气质的妇人，此时正在捧着碗喝粥，见到顾景言和莫瑾来了，停下了动作。
“妈，你没事吧？医生怎么说？”顾景言开口就直接问。
“没事没事，还不是老毛病么。你爸穷紧张。”顾母轻轻地笑了，看了一眼莫瑾，唇边的笑意仿佛更深了。
顾景言把莫瑾拉到前面，向母亲介绍：“妈，这是莫瑾，你喊她小瑾就可以了。她是来看你的。”
突然被推到前面，莫瑾有些懵了，但是都到了这份上了，也只能厚着脸皮喊了一声“伯母”便低头发窘。
顾景言握紧她的手，低头附在耳边道：“不是伯母，应该喊‘妈’。”
莫瑾一听，忍不住用手肘撞了一下顾景言，又偷偷看了一眼顾母，发现她也正一脸兴味地看着他两，脸上更是窘得烧了起来，晕红晕红的。
顾母笑容亲切地道：“小瑾有心了。”
“没事的。妈，有空我让小瑾来陪你。”顾景言笑得不怀好意，莫瑾很想踩他一脚，但是顾母在又不敢放肆，只能对顾母笑笑，“伯母不嫌弃的话。”
顾母那会看不出自家小子的心思，对他摇摇头，无奈道：“你呀，可不要吓跑了人家。”
一切都出乎莫瑾的意料，什么恶婆婆，什么棒打鸳鸯……都没有出现，初次见面虽然说不上有多融洽，但是倒也没什么不舒服的地方。
之后的每三头两天顾景言就拉上她一起去看病，慢慢地和顾母之间也就熟了。
有一次趁着顾景言走开，莫瑾忍不住问道：“伯母不反对我和景言？”
顾母只是笑了笑，道：“反对？我为什么要反对呢？我就只有这么一个儿子，他喜欢就好了。况且，他早已经长大了，我已经管不动他了。”顿了顿，喝了口茶继续道：“这些年来看着他胡闹够了，以前的糊涂账只要不太过分我也就睁一只眼闭一只眼。也那么久了，都没见过和谁一起正正经经过，更别说是带回家了。”言下之意就是莫瑾是顾景言第一个带回来见父母的人。
说完，还笑了。
其实这些也都是心里话，儿子这么大了，也清楚自己想要什么，她这个老太婆哪能管那么多。
况且看他对莫瑾的这股认真的劲儿，也知道是真的陷了进去。
再说，这些天来，也大致摸清了莫瑾的性子，是个单纯善良的女孩，有这么个媳妇，倒也不错。
话题刚好这这里，顾景言已经回来了，见母亲笑得这么高兴而莫瑾则呆呆的，便好奇地问：“在说什么呢？这么欢。”
“我在和小瑾说你小时候的事。”顾母似真似假地说着。
“妈，是你想吓跑小瑾好不好，还说我呢。”顾景言竟然像个孩子般撒娇。
顾母和莫瑾相视而笑。
离开医院的时候，顾景言突然抱住莫瑾，埋在她的颈边，“我家老太不难对付吧，嗯？”语气中带着些许的笑意。
“还有伯父……”
“他呀，你就更加不用担心了。我妈没问题了他就不敢有问题的。”
莫瑾一愣，然后便悟了过来，轻轻在男人的脸颊上起了一口，但笑不语。
“小瑾，我们回家吧。”男人突然道。
“可是，我们不是要去公司吗？”莫瑾有些摸不着头脑，怎么突然改变主意了？
“我忍不住了，想要你。”说罢，还将莫瑾搂紧紧紧贴着那已经变得硬挺的下腹，暗示之意不言而喻。
莫瑾脸一红，忍不住骂道：“你！顾景言你这色鬼！”这男人，简直是精虫上脑了！

第35章 坦白
很快顾母便出院回家静养了，顾景言和莫瑾也不用两头跑，不够偶尔还是会被顾母打电话叫他带上莫瑾会顾家吃饭。
日子又恢复了平静，每天上班，被老板叫进办公室去骚扰，偶尔和翠翠一起去看温馨，傍晚两人一起去逛超市买菜然后回家做饭，晚上则是私密时间。
莫瑾的每日“行程”几乎就是这样子了，简单，却幸福。
很快，一个月的实习已经结束了，开学的时候莫瑾已经是大四学生了。
但是，总所周知的，大四学生基本上都不在学校住的，因为大半都在外面找工作，忙实习。
所以已经被资产阶级攻陷的莫瑾同学更加没有必要舍弃豪华舒适的大公寓而搬回学校老旧的学生宿舍去了，而且秘书助理的工作也一直做下去，换句话说就是被某人假公济私地直接录用了。
不知情的灭绝老尼听到这个消息还开心得意了老久，基本上逢人就说自己的得意门徒还没正式毕业就已经被有名的大企业录取了，害的莫瑾惭愧得想去撞墙，她这个算不算是以美色求上位？
当然，翠翠这个闺蜜也是被同时录取了。
莫瑾还记得坦白自首请翠翠吃饭，翠翠见到顾景言的时候简直就像是见到鬼一样，嘴巴张了老半天却一句话也喊不出，好半响才挤出“总经理”三个字。
而顾景言还嫌吓她不够似的，笑容亲切地对翠翠自我介绍：“你好，我是顾景言，小瑾的男朋友兼同居人。”当然，后面的那三个字惹来了莫瑾的一个手肘撞去。
等翠翠终于消化完这个爆炸性消息后，突然又想起某日在公司餐厅的某些对话，立即问莫瑾，“原来你之前不是在开玩笑！”
莫瑾点点头，笑得好无辜，“我没说我在开玩笑啊！是你不相信而已。”看见翠翠一脸饮恨的表情，莫瑾笑得欢。
“你和温馨一个样，什么都不说！哼哼！”
莫瑾立即求饶，在这件事上她对朋友有所隐瞒确实是她的不对，所以真的怕翠翠生气了。
此时坐在一旁的顾景言说话了，“这事不怪小瑾，是我的错……”但是顾景言的话还没说完，就被翠翠打断了。
翠翠一脸谄媚，“呵呵，不关总经理的事，不关事的。总经理千万不要放在心上，我没有责怪的意思。”
莫瑾又想笑又想气，瞪了一眼努力装斯文装大度的翠翠，又瞪了一眼在憋笑的顾景言，觉得很无语很无力。
不过翠翠其实也是在开玩笑的，之后也没再说起这事，只是有时候会忍不住调侃一下莫瑾，“你表姨很行嘛！”
“呵呵……过奖了，过奖了。”莫瑾通常是傻笑着应付过去。
而温馨那边就相对表现比较正常一点，等到莫瑾坦白后，温馨露出了个早已料到的笑容，道：“其实，婚礼后，司徒有和我说过的。”
“啊？！司徒懿他早就知道了？！”这下轮到莫瑾吃惊了。
温馨点了点头，“他早就知道了，也是他将请帖送给顾景言让他来参加婚礼的。”温馨没说的是莫瑾房间的要是也是司徒懿给顾景言的。
这下莫瑾终于恍然大悟了，凶巴巴地道：“我就知道那个小气的冷面男不会那么轻易放过我的！”是他老婆跑过来和她睡的，又不是她和他抢老婆！
这男人还真小气！
莫瑾在心里暗自告诫自己，以后惹谁都好，就是千万不要去惹那个姓司徒单名一个懿的小气男人。
看着莫瑾气呼呼的样子，温馨一点也不担心，也不觉得对不起好友，反正好友现在幸福就好了，虽然还有干妈那关没过，但是她觉得应该没问题的。
既然自己那个泼辣的老妈都能接受司徒懿了，温婉的干妈应该也不会太刁难顾景言。
虽然上一辈的两个女人都对那些有钱少爷之类的人很是排斥，但是温馨知道比起那些男人，她们更关心女儿的幸福。
“这事你打算瞒着干妈到什么时候？还有我妈，你知道的，她比干妈还厉害。”温馨问道。
“景言说今年春节的时候和我一起回去。”反正有顾景言在，是打是骂都有人顶着，莫瑾毫不担心这个问题，反倒是对温馨圆鼓鼓的肚子起了兴趣，凑到肚子旁边温柔地说：“小宝贝，我是干妈啊！你要记得哦。要乖乖的哦，你要是男的呢，以后就做我家女婿，要是女的呢，就当我家媳妇。怎么样？你不说话干妈就当你答应了。”莫瑾是越说越兴奋，完全没有料到这时候的一番玩笑竟然会成为后来一段故事的渊源，当然，那已经是下一代的故事了。
温馨被她说得忍不住笑了，也开起玩笑：“来年夏天就可以知道究竟是你家的女婿还是媳妇了。”然后一顿，“不过嘛，也得你赶快生个儿子女儿才行啊！”
莫瑾一阵脸红，随后也和温馨笑了起来。

第36章 公司尾牙
眨眼间，便到了年尾。
学校里早已经放寒假了，但是还得在公司里陪着顾景言处理公事。
要知道这些大公司每逢年尾基本上是最忙的时候，忙完之后还要来个尾牙宴，而莫瑾这段时间和徐秘书忙的就是公司的尾牙，订席位，确定菜单，还有游戏节目等等，没比那位坐在办公室里运筹帷幄的总经理悠闲多少。
好不容易终于到了公司尾牙的那天，顾景言本来想直接和莫瑾一起过去的，但是莫瑾担心到了酒店容易被人看见，于是也不管顾景言的死缠烂打，坚决和徐秘书一起去。
于是，顾景言就这样被残忍抛弃，带着一张怨夫脸自己开车过去了，但是，只要一想到今晚之后就可以不用在躲躲藏藏了，心里还是忍不住得意起来，就暂时忍耐一下吧。
而莫瑾再出门前却被徐秘书强硬推到顾景言办公室里去换衣服，说什么这是公司的尾牙传统，女的要打扮的漂漂亮亮。
还说什么公司美女那么多，对他们英俊多金总经理有企图的就更多了，不打扮得漂亮些可不就让那些野花有机可趁。
莫瑾拗不过她，也只能穿上徐秘书不知何时准备好的酒红色晚礼服。
“这……会不会夸张了点啊？”小礼服完全凸显了莫瑾玲珑的身材曲线，微露香肩，而且还是那么鲜艳抢眼的颜色，她从没有试过这样大胆的穿着，
“不会不会！你这样简直美呆了！保证把总经理迷得晕头转向！”徐秘书一边看一边赞美着，真没想到只是稍微打扮一下，平时穿着朴素的莫瑾竟然美得惊人，一袭酒红礼服将莫瑾身上的妩媚和纯真都表显得很好，简直让人移不开眼。
果真，莫瑾一到酒店大厅，立刻吸引了全场的目光，众人莫不感叹自己看漏眼了，平时羞涩文静的小女生原来是个大美人，半数以上的单身男士都在暗自盘算着要怎么才能打动美人芳心，抱得美人归。
当人，在场美女的心思自然是相反了。
本来像莫瑾这样的小职员是不应该坐在首席的，而莫瑾最初也是打算和翠翠挤一桌的，但是却硬是被徐秘书拉到首席去，还要安排她坐在顾景言旁边。
莫瑾死活不肯，但是徐秘书去可怜兮兮地说：“小瑾，你不会忍心看我被炒鱿鱼吧？”
莫瑾无奈地坐下了，明知道她就是吃软不吃硬，看不得别人难过的人，却还故意装作可怜兮兮的样子，可她就是吃这一套啊！
看着顾景言和徐秘书诡异地交换眼神，莫瑾开始后悔了，心里也隐隐有些不安，不会有什么她不知道的事吧？
幸好，除了如芒刺背的众美女妒忌的眼神之外，尾牙宴顺顺利利地进行到最后的抽奖活动，这时候莫瑾才终于放心下来。
所谓的抽奖活动就是毫无新意地在场的人在入场的时候就会拿到一个号码，然后进行抽奖，中奖者将会得到各种奖品。
很多公司在年尾的活动上都会有这样的活动，虽然毫无新意到极点，但是却是深得员工的喜爱，丰富的奖品谁不喜欢啊！
而今年的抽奖活动与往年的稍微有点不同，不同在哪里？
不同的是今年的抽奖以及奖品也是有那位负责抽奖的高层负责。
也就是说奖品还是保密的，要等到最后时刻才会揭晓。
这样的变化使得员工们都异常兴奋，因为奖品由高层自己负责，这是公司活动，身为公司高层，奖品自然不会寒酸了，免得被说小气丢了脸。
所以每个人都在兴奋地期待着，恨不得自己就是那个幸运的人。
果然，前三位的高层分别送出了高级家庭音响组合，席梦思大床以及星马泰双人豪华游。更是将现场气氛一向高潮。
终于，等来了公司的最高掌权者，无数女员工爱慕敬仰的总经理大人来抽奖了。
一双双眼睛眨也不眨地盯着台上的顾景言，心儿怦怦直跳，别说是总经理送的礼物了，单是能被抽中上去和总经理拥抱一下已经是件无比幸福的事了，可以让其他女人妒忌好长一段时间了。
虽然她们知道以前的总经理是很风流多情，但是却该死遵守着“兔子不吃窝边草”原则，让她们看得到吃不到。
“52号！”圣旨终于降临了。是52号的幸运儿能得到总经理送出的神秘礼物。
“谁是52号？”
“52号在哪里？”
“你是不是52号？”
“为什么不是51号啊？”
但是52号并没有立即出现在台上，现场里热闹极了，一时间都在寻找着今晚最大的幸运儿。
徐秘书对正在看得起兴的莫瑾说：“唉，怎么我就没那份幸运呢？”然后又问：“小瑾，你几号？”
莫瑾没在意，一边掏出随手放在包包里的号码牌一边说：“我不知道，刚才没留意看。”
“啊！52号是你呀！”徐秘书的惊叫将全场的注意力又再一次拉到莫瑾身上。
莫瑾一看号码牌，才发现原来自己真的是52号。
不会真这么巧吧？
她望着台上的顾景言，只见他也是一副在等着中奖者上台领奖，毫不知情的样子，也不得不相信真的是巧合。
众目睽睽之下，莫瑾上台领奖了，她就看看顾景言准备的是什么礼物。

第37章 求婚（H）
众目睽睽之下，莫瑾也只能上台领奖了，她就看看顾景言准备的是什么礼物。
款款走到台上，莫瑾有点羞涩地对着众人嫣然一笑，立即赢得了台下男性的热烈掌声，而顾景言在莫瑾站起来上台的时候，视线就粘在她身上移不开了。
顾景言终于收回了视线，拿着麦克风道：“现在我要送出我准备好的奖品了，希望莫小姐不要嫌弃。”说完，转身单脚跪下，从怀里取出一个小盒子打开，里面是一枚闪闪发亮的钻戒。
顾景言深情地望着莫瑾，道：“我将我自己送给你，小瑾，我会努力成为一位好丈夫，永远疼着你，爱着你。”然后一字一顿继续道：“嫁给我，好吗，小瑾？”
台下是一片的抽气声和惊呼声，除了笑眯眯的徐秘书之外，没有人会想到抽奖活动一下子竟然转变为求婚现场。
而更令员工们吃惊的是，这求婚的的男主角竟然是他们一向花心风流的总经理！
女主角竟然是刚到公司不久的小助理！
老天，他们是不是错过了什么惊天八卦啊！
而女主角莫瑾也真的是被顾景言的举动所惊呆了，傻傻地反应不过来，直到台下又响起了震天的欢呼声，所有人由原来的震惊立即转变为成为老板加油，虽然众位美女很遗憾，但是很快却被老板的求婚所感动了，决定抛弃私心为老板加油。
“答应他！答应他！答应他！”全场想起了整齐的口号一般的声音。
顾景言看着莫瑾好像不为所动的样子，有些着急了，原本就是料定在那么多人面前小瑾是不会拒绝他才会想出这个主意的，但是现在他心里却开始有点忐忑了，“小瑾，嫁给我吧，我发誓会永远爱你，只爱你一个。”
望着跪在地上求婚的男人，忽然间，关于这个男人的记忆一幕幕地闪现在脑海中，曾经被这个男人伤害，为这个男人流泪，被他宠爱……所有的一切一切忽然间好像都变得不那么重要了，因为这一刻才是最真实的，这一刻，这个男人终于放下了高傲的自尊愿意向她低头，愿意承认爱她并且渴望得到她的爱。
尤其是离家出走之后，男人是真的开始改变了，也是男人的真心慢慢将她内心隐藏至深的恐惧驱散了。
漫漫人生，能遇上一个真心相爱的人是多么难得的一件事。
而又有多少相爱的人最终能在一起？
所以，莫瑾已经决定不再犹豫了，与其去担心那些可能发生的事，倒不如勇敢地去面对克服，努力去杜绝那些事情发生。
“这份奖品，我愿意收下。”莫瑾终于笑着答应了。
“奖品一旦送出，不退不换。”顾景言立即补上条件，就怕莫瑾会反悔。
莫瑾点点头，任由已经顾景言将戒指套在她的无名指上。
这时候，全场又爆发出热烈的欢呼声。于是，这场尾牙宴上，总经理的求婚成为了最新的八卦话题。
而那个终于求婚成功的某人已经带着未婚妻到酒店的总统套房里迫不及待地想提前进行洞房了。
“喂！顾景言……啊嗯……你……你放开……放开……”莫瑾不断用手想将身上的男人推开，但是却怎么也推不动，反而使得两人的身体不断摩擦，体温不断上升。
“小猫，我忍不住了，我想要你。我们提前洞房好不好？”顾景言一边吻着女人一边哄到。
莫瑾一听，立即大声喊道：“什么洞房！啊啊……住手！不要撕礼服！恩啊……”莫瑾向阻止男人的兽行，但是已经来不及了，男人一个用力已经把那件性感的小礼服给撕成破布了。
男人的吻一路从香颈延伸至雪白的胸前，大手罩着那团柔软，肆意揉捏着，嘴上还含糊不清地继续说着下流话：“小猫，你不知道，你是多么的诱人。当我看到你穿上这一身礼服的时候，如果不是那么多人，我早就把你压倒了。”
“嗯哈……不要……啊……不要说了……好热……好热……”莫瑾觉得身体好热，下腹的桃花源已经渗出蜜液了，体内好像有一团火在燃烧，好难受，被调教得无比敏感的身体已经顺从了欲望，做出最诚实的反应了。
顾景言将女人身上仅剩的衣服都脱光，打开并拢着的修长双腿，将头埋在女人腿间，温热的唇直接复上那湿润的花瓣上，吮吸挑逗着，并且不时用舌头调戏着敏感的花核。
莫瑾被顾景言逗弄得全身无力，身体不由自主地抽搐着，花穴里更是不断涌出丰沛的蜜液，小嘴微张，娇媚地呻吟着：“那里……啊……唔──就是那里……啊啊……给我……给我……恩啊……”
顾景言恶劣地放开被挑逗得充血的花瓣，将粗大硬挺的男性抵在花穴口，不住地摩擦着，就是不肯进入给女人一个痛快。
“告诉我，小猫，你想要什么？”男人就是要女人亲口说要他才肯给。
但是莫瑾却不肯松口，直接挺腰将那粗长的男性纳入体内。
“啊──”强烈的快感使得两人忍不住一起大声呻吟着。
“嗯哈……你这该死的小妖精！看我怎么收拾你！”忍不住花茎的强烈抽搐，顾景抱起女人，狠狠地在娇嫩紧致的花茎里抽插着，巨大的男性不断在嫩穴里进出，抽出间还带出透明浓稠的蜜液，将两人的交合处弄得泥泞一片。
“啊……慢……慢点……嗯哈啊……噢……不要……轻点……那里……啊……就是那里……用力……啊──”莫瑾已经完全沉浸在巨大的快感里。
“小猫，你一会说轻点，一会又说用力点，那到底想要我怎么做？嗯？”顾景言恶劣地将抽插的速度放慢，慢慢地抽出，然后又用力地狠狠顶入，直抵最为敏感的花心。
“啊──我快死了……恩啊……放过我……”强烈的快感让莫瑾不断地收缩着花穴，将包裹在内的男性裹得更加紧，像是要夹断它似的。
顾景言直到女人快要到达高潮了，于是就加快抽送速度，直接将女人送上高潮的顶峰，然后又狠狠地抽送了几十下，终于在女人体内射出了精华。
但是才休息了一会，男人又将女人翻过身去，让她趴在床上，抱住女人纤细的腰肢，用力从后面进去那还在因为高潮而抽搐着的小穴，不断进出。
夜色渐浓，但是总统套房里依然春色无限……

第38章 都是风流惹的祸
公司尾牙宴结束的第二天，顾家小太后就带上顾景言准备坐飞机回H市的老家过年。
而在前天，顾景言就已经吩咐挑了一大推名酒名烟高级护肤品什么的送给岳父岳母大人，那堆东西看得莫瑾嘴角抽搐。
两人驾车来到机场，离登机还有一点时间，莫瑾就去上个洗手间，让顾景言在候机室等她。
顾景言死皮赖脸地粘了上来，不怀好意地建议着：“我陪你去好不好？”
莫瑾丢了记白眼给他，扯出个皮笑肉不笑的笑容然后转身就往洗手间的方向走去。
顾景言只能无奈地站在候机大厅里等着莫瑾。
但是别忘记顾景言是何人？
先别说他是本市顾氏的总经理，单凭那副英俊倜傥的长相已经吸引不少大厅里的美女，甚至有大胆的还频频送来挑逗的秋波。
但是显然还没有哪个像眼前这个美女这般大胆的，直接向顾景言走去。
“景言，你好久都没来找人家呢！好想你……”娇媚入骨的声音嗲得快要滴出水。
顾景言刚刚结束和下属的电话就听到一把娇滴滴的女声在喊自己，抬头望去，只见那女人已经走到他跟前了，如果不是顾景言又冷又狠的眼神，估计那女人早就扑到他怀里了。
女人又娇又媚，但是化着精致妆容的脸却是叫顾景言怎么看怎么反感，他记得这女人，是他之前的女人之一。
顾景言冷冷地看着女人，声音毫无温度，冷得令人发颤：“我记得你好像已经收下那些珠宝和资票了。”言下之意就是我们已经钱货两讫，毫不相干了。
女人也是识相的人，知道色诱已经不可能了，到时候得罪了这个男人恐怕自己是吃不了兜着走，于是见好就收，对着男人抛了个飞吻，“有空记得找我哦，我会一直等着你的。”眨眨大眼然后就离开了。
“有空记得找我哦，我会一直等着你的。”同样的话再次出现，但是第一次的语气是无限的娇媚还带着点诱惑的味道，而这次的语气却是凉凉的，顾景言甚至已经可以看到太后那皮笑肉不笑的表情了。
顾景言无辜地转过身去看着不知在身后站了多久的莫瑾，一副“不关我事”的表情。
“顾少爷果真是魅力无法挡啊！原来我们学校艺术学院的院花也是顾少爷的相好之一。”莫瑾继续凉凉地道。
那女人就是当初在学校附近的精品店试衣服的张湉湉。
一说到以前的风流帐顾景言就彻底没辙了，又找不到话反驳，谁让他以前真的是那样胡闹，只能继续可怜兮兮地看着莫瑾，走上前去想搂住莫瑾安抚她。
莫瑾却避开了，虽然她知道顾景言以前的风流帐是没法去改变或者追究的，但是一看到那些曾经和顾景言有关系的女人，她就是不舒服！
于是不发一言提着小包就先走了。
顾景言无奈一笑，只能跟上去了。现在太后得罪不得，尤其是要去见岳父岳母的时候。
直到上了飞机，莫瑾还是一副勉勉强强的别扭表情，顾景言见她把头扭向窗外那边假寐，就是不愿意理他，也不敢再去惹小女人，只是细心地为女人披上毛毯，而后自己也闭目休息。
突然，顾景言豁然开朗了，原本因为小女人不理睬自己的郁闷心情一擦而光，取而代之的是得意和愉悦。仔细想想，这小女人不就是在吃醋么？
唇边的笑意越来越深，直到最后忍不住勾起了好看的弧度，俯过身去轻轻在女人白嫩的脸颊上亲了一口。
莫瑾被他大胆的举动吓得差点跳起来，转过身来等着罪魁祸首，小嘴嘟起来的样子可爱得让顾景言差点失控狠狠吻住这可爱的小女人。
“小猫，我爱你。”从未对第二个人说过的爱语，对着眼前的这个小女人却总是说的那般的自然。
莫瑾微微愣住，心里像是吃了蜜一样，甜甜的，腻腻的，当这种甜蜜开始泛滥之际，那边却传来了煞风景的声音。
“请问先生需要喝点什么吗？”漂亮的空姐一脸灿烂得过分的笑容望着顾景言。
才半个小时，需要来三趟嘘寒问暖么？莫瑾恨恨地想，然后轻哼一声又转过头去不理顾景言。
刚才的柔情蜜意顿时消失得无影无踪，顾景言有点好气又好笑，但是不敢笑出来得罪女王，只好忍下了，对空姐淡淡地道：“我太太想休息，所以不需要了。”
空姐有点失望地走开了，若是以前的顾景言可能会顺水推舟来一段露水姻缘，但是现在的他却完全没有心思去理会，只想好好安抚身边的小女人。
虽说看她吃吃醋是让他心情愉快，但是就怕过头了麻烦就大了。
“谁是你太太！”等空姐离开后莫瑾立即抗议道。
顾景言但笑不语，放心，很快就是了。

第39章 拜见岳父岳母大人1
一下飞机就已经有人来接他们了。
来人是顾氏H市分公司的一个部门经理，顾景言简单交代了些事情就和莫瑾开着事先准备好的轿车离开机场。
莫瑾的老家在H市中心的一个住宅区，交通方便，但是由于春节将近，逢上了交通高峰期，堵车堵了半个多小时才回到莫家。
虽然莫瑾有打电话告知家里这两天会回家过年，还会带上顾景言回去拜见两位老头老太，但是却没有说具体时间，因为她只想到往年回家过春节买机票车票都是一票难求，也难说是买到哪天的票。
然而她却忘了如今又顾景言，买两张票简直是易如反掌的事。
所以当两人回到莫家看到莫先生和莫太太正在家里搞卫生时不禁愣在门外。
而莫先生和莫太太看见女儿和一个高大英挺的男人站在门外时，也是齐齐愣在原地，手中的抹布也掉在地上了。
还是莫瑾他们先回过神来，“爸妈，我们回来了。”
“好好，回来就好。”老实敦厚的莫先生立即放下手中的东西赶紧迎接女儿，也不由得打量起站在一边的英俊男人。
莫太太见女儿回来，自是心生欢喜，于是便立即收拾了一下东西。
四人在稍显凌乱的客厅里坐下，一边喝茶一边聊着天。
“爸，妈，这是景言……呃，就是……就是那个……”莫瑾突然间不知道该如何介绍身边这男人才好，无错地望着顾景言。
顾景言对她露出了安抚的笑容，然后一副文质彬彬的好青年模样对莫先生莫太太道：“伯父伯母，小姓顾，顾景言，是小瑾的男朋友。这些是送给伯父伯母的一小小礼物。”
莫家夫妇见顾景言一表人才，举止风度都是无可挑剔的，心里当然为女人找到个好男人而觉得又是安慰又是高兴，立马让莫瑾带着顾景言在家里转转，聊聊天，而夫妇两人都到厨房里忙着午餐了。
看着两老乐呵呵地在厨房里忙着，莫瑾扔下顾景言也跑到厨房去帮忙，但是却被莫太太赶出来说去陪客人。
莫瑾嘟嘴抗议，说不去，帮莫爸打下手。
莫太太没法，反正也想去好好了解一下这个女婿，于是就让莫瑾留在厨房里帮忙，自己到客厅去。
然而，当莫瑾和莫先生做好饭菜从厨房里出来的时候就立即感觉到客厅的气氛变得不一样了，有些冷。
而再看看沙发上的两个人，一个虽然还是那副好青年彬彬有礼的模样，但是另一个的脸色却显得有些僵硬和明显与之前热络态度不同的冷淡。
莫瑾走过去，看了看老妈，又看了看顾景言，然后捅了捅顾景言，丢了个眼神过去，暗示问道是什么回事。
顾景言小声地道：“你妈知道我的身份了。”
莫瑾一愣，心想，事情果真不可避免地发生了。
莫先生示意莫瑾陪顾景言在客厅聊聊，而自己则和莫太太一起回到房间去好好谈谈。
莫先生莫太太离开客厅后，莫瑾瞪了一眼顾景言，没有说话，只是在沙发上坐下，但是脸上却没什么担忧的神色。
顾景言有些无奈，“没想到你妈真的……嗯……对……有偏见。”见莫瑾有瞪自己一眼，顾景言赶紧转口，将莫瑾搂在怀里，道：“不过，小猫你放心，我会让岳父岳母大人接受我的。”
“谁是你岳父岳母！先别喊得那么欢，待会你会不会被赶出莫家还是个问题。还有，别动手动脚的！”
看小女人一副别扭样，顾景言心情大好，忍不住在女人的脸上亲了一口。
大约过了二十分钟，莫家夫妇终于又回到了客厅，虽然莫太太脸色还是有些不自在，但是已经没有之前的那般难看了，变得柔和很多，估计莫先生已经在全力当说客了。
莫瑾见两人出来，立即站起来，顾景言也跟着站了起来。
莫先生说：“先吃饭吧，有什么事待会再说。菜都凉了。”
“哦，好。”于是莫瑾去厨房端菜，顾景言也识相地跟了进去帮忙。
看着顾景言有条有序地帮忙端菜盛饭，动作没有丝毫的生疏以及手忙脚乱，莫家夫妇都露出了差异的神情，他不是大家族的少爷么？
不是高高在上的总经理么？
怎么……怎么……
莫瑾呵呵一笑，决定还是要适时帮男人说上几句好话，“平时的家务，我和他是轮流来做的。”
莫太太表面上还是那副表情，似乎没有在意，但是莫先生却朝顾景言露出了赞许的笑容，顾景言也礼貌地会以微笑。
于是，一家四口……嗯，还没完全算是“一家”，四人就这样在诡异而复杂的气氛下共进午餐。

第40章 拜见岳父岳母大人2
吃过午饭后，莫先生和莫太太继续大扫除，当然，另外两人也是逃不过的。莫瑾是个勤劳孝顺的好孩子，帮父母做家事当然不在话下。
而一向被伺候惯了的大少爷顾景言见自己的女人都去干活了，而且岳母对自己还有些偏见，当然不会放过这个表现自己机会了，搞不好这是他的翻身仗。
于是就去帮岳父大人搬书柜整理书房，换灯泡什么的全包了，莫先生对这个女婿还真是越来越满意了。
而另一边的那对母女正在清洁厨房。
不时地，莫太太还会忍不住往外头瞧瞧，见顾景言虽然是个大少爷，但是却没有那种纨！
子弟的流气，脱下外套在外头帮忙大扫除，心里还是忍不住对这个拐走女儿的男人有了些好感，或许就像丈夫说的，总不能因为自己的一些偏见而无视女儿的幸福。
只要他是真心对小瑾，其他的又有什么是不能接受的呢？
“他对你好么？”莫太太问正在清洗料理台的女儿。
莫瑾一愣，想到这段时间的同居生活，尤其是那些儿童不宜的限制级画面，忍不住脸上一红，羞涩地点了点头。
莫太太见女儿着一副小女人模样，心里也更明白了几分，轻叹了口气，女大不中留啊。
于是对莫瑾微微一笑，“那就好。”还想说些什么，却又不知说什么才好。
两人又聊了一些其他话题，不过多半是莫瑾把她和顾景言的一些事情说给莫太太听，而莫太太大多数时间也是沉默的。
等到莫瑾和莫太太把厨房的清洁干净出来后，顾景言和莫先生也刚好把客厅的灯换好，顾景言从梯子上下来，额头上微微渗出了些汗，洁白的衬衫上还沾了些污渍。
莫瑾自然低抽了张纸巾走上前去给他擦汗，完全没有意料到还有外人，嗯，是还有自己爸妈也在场。
莫瑾一边帮顾景言擦着汗，一边小声抱怨着：“脏死你了，顾少爷。”其实，心里却是甜蜜得泛滥。
原来这个高高在上的男人也会为了他而像一个普通男人一样，做家务，换灯泡……
顾景言则是笑若春风，任由小女人为他擦汗，也是这个时候才真正体会到普通家庭所特有的乐趣。
而身后的莫家夫妇则是相视而笑，算了，这个女婿不认也不行了。
所以，这天晚上的晚餐吃得远比午餐来的愉快，虽然莫太太有时候还是板着一张脸，对顾景言也不会显得很热络，但是莫瑾和莫先生知道她其实在心里已经接受了顾景言的，只是还有些别扭，需要些时间罢了。
吃过晚饭，陪着爸妈看了一会电视就被莫太太打发去给顾景言收拾客房。
虽然很不情愿，但是莫瑾还是嘟着小嘴去收拾了，在家里怎么说也要安分些。
客房一直空着，莫瑾也不需要怎么收拾，而且恰好今天大扫除，所以莫瑾只需要找出闲置着的棉被枕头之类的床上用品即可。
刚刚把床铺好，顾景言就开门走进来了。
莫瑾见他进来立即起身准备出去，他可不想和这只随时发情的色狼待在一块，这里可不是可以随他乱来的公寓，爸妈都还在外面。
所以为了安全起见，还是不要和他共处一室的好。
果真，在莫瑾走过顾景言身边的时候，男人长臂一伸就把想逃出去的女人搂进怀里。
“怎么我一进来就急着走了，嗯？”低沉迷人的声音在耳边轻轻响起，带着无限的诱惑。
莫瑾急忙想推开他，道：“你给我放手，我爸妈还在外面，你不要乱来！”
顾景言直接将小女人抗议着的小嘴吻住，吻得小女人差点窒息才放开那红肿的唇，坏坏地道：“我怎么乱来了，嗯？”
然后原本按在莫瑾后背的大手撩开衣摆直接探入衣内，抚上那片滑腻的雪背，低头伏在女儿已经羞红的耳根上，低声道：“还是这样才叫乱来？”说完，低低地笑了。
莫瑾用力将顾景言推开，狠狠地瞪了他一眼，这个男人，才过了他父母的关就开始得意忘形了。
“顾景言，你敢对我乱来小心我让爸妈将你赶出去！”莫瑾出言威胁。
顾景言一副痞子样，“小猫不是一向都很欢迎我对你乱来的么？”表情无辜得叫莫瑾恨不得踹他一脚。
“你！”莫瑾被气得说不出话，这男人！枉她今天还帮他说了那么多好话！
顾景言是知道适可而止这个道理的，立即温柔地将气呼呼的小女人抱住，哄到：“我开玩笑的，小猫别生气。嗯，乖。”
“哼。”莫瑾只是哼了一声，不理他。
“我保证，没有你的允许不会对你乱来。这行了吧？”顾景言开始发誓。但是，他做的都是照足程序办事的，一点都没乱来，所以……嘿嘿……
莫瑾瞟了他一眼，也信了，“今天也累了，早点休息吧。我也回房间睡觉去了。”说完就准备离开。
但是顾景言没有放开女人，可怜兮兮地道：“小猫都让我独守空房了，却还忍心连个晚安吻都不给我么？”还嘟起嘴等着莫瑾的吻。
莫瑾是在被这男人闹得没辙了，轻轻在他的唇上吻了一下，但是还没来得及离开就被男人反客为主用力吻住了。
又是一个漫长而销魂的吻，吻得男人差点就把持不住想直接把女人按在床上一逞兽欲，但是顾虑到未来岳父岳母，也只能咬牙作罢了。
于是，莫瑾才有机会除了嘴唇红肿之外全身而退回到自己的房间睡个安稳觉。

第41章 拜见岳父岳母大人3
就这样，顾景言在莫家住下了。
白天帮忙着岳父岳母一起准备过春节的事情，偶尔饭后会和莫先生下围棋，莫先生是个棋迷，难得有人天天陪自己杀上两盘自是高兴极了。
而顾景言这样狡诈的奸商，自然懂得迎合岳父大人了，输两盘后又“艰难”低赢了一盘……才两天时间，莫先生已经对这个女婿满意得不得了。
而岳母大人那边，顾景言也早就想好对策了，一步一步地软化莫太太，才过了两天，顾景言在莫家已经是如鱼得水了，看得莫瑾羡慕得咬牙。
其实顾景言真正让莫太太接受的却是因为一件很小的事。
话说除夕前的那晚，莫瑾说好想吃莫先生做的独家清蒸鱼，爱女心切的莫先生当然乐呵呵地跑到市场去卖了两条桂鱼，然后回来在厨房里忙得不亦乐乎。
晚饭的餐桌上，两条香喷喷的清蒸桂鱼让人垂涎三尺。
开动的时候，顾景言却是先把其中一条鱼的鱼眼挑出来，夹到莫瑾的碗里。
这时不知从什么时候开始养成的习惯，每次吃鱼都会先把鱼眼夹给小女人。
莫瑾嘴上抱怨道：“每次都挑鱼眼给我……”其实心里还是甜甜的。
而莫太太看到这一幕的时候却是停下了筷子，看着眼波流转的小情侣，然后释然地笑了。
而后她的碗里很快也出现了一双筷子，筷子中夹着的是另一条鱼的鱼眼。
那是莫先生的筷子。
莫太太对着莫先生温柔一笑。
这也是已经维持了将近三十年的习惯了，记得还没嫁给这个敦厚老实的男人前，每次和他吃饭，若是有鱼，男人必定先把鱼眼夹给她。
第一次的时候她曾不解地问过男人。
至今为止，莫太太还清晰地记得当时男人的回答，男人望着她，认真地道：“鱼眼是给最爱的那个人吃的。”也是因为这句话，莫太太才终于下定决心嫁给这个一直给她挑鱼眼的男人。
而莫先生也一直遵守着诺言，此生都把鱼眼夹给莫太太。
这就是莫家关于鱼眼的故事。
甚至可以说，鱼眼比任何东西更能见证莫先生和莫太太之间这份细水长流的爱情，或许可以说是他们之间的定情信物了。
所以在看到顾景言把鱼眼夹给女儿的时候，莫太太忍不住想起了往事，心里满是感慨，对这个男人也有了更多的认识。
餐桌旁的四人相互对望着，然后都不由自主地笑了起来。
而那天之后莫太太对顾景言的态度明显有了好转。
转眼，已是除夕夜了。
团圆饭当然是十分的丰盛了，莫先生把未来女婿送的名酒拿出来与女婿小酌一杯，而后，莫先生和莫太太分别给了两个小辈一人一个红包。
顾景言开始还不明白，觉得长这么大了还收红包还真有点不好意思。
直到莫瑾红着脸小声对他说：“我们这里的习俗，团圆饭上长辈的红包只会给自家人。”
“自家人”三个字简直就是古代那些犯人遇赦的圣旨，顾景言立即明白过来，当下就喊了声：“岳父岳母。”
莫家夫妇笑着点点头。
饭后，顾景言打了个电话回家拜年，莫瑾也和顾母聊了好一会，若不是顾景言在一旁强烈提醒着顾母简直是不想放人了，挂电话前还一直叮嘱着莫瑾回去后一定要来顾家玩。
结束通话，顾景言忍不住打趣：“看来，你比我这个亲生儿子还得宠。”
莫瑾得意地哼声，“那是当然的。像我真么乖巧讨喜的人谁不喜欢呢。”
顾景言宠溺地刮了刮女人的小鼻子，“是是是，像你这么乖巧的小猫尤其讨我的喜欢，还喜欢得不得了，想不喜欢都不行。”
莫瑾甜甜一笑，然后立即被那只化身为狼的男人直接在客厅里吻住了，任凭莫瑾怎么推都推不开。
而莫家夫妇也识趣地离开客厅，把小天地留给这丢小情侣。
就说吧，如果顾景言不够狡诈，嗯，是有头脑，没能得到莫瑾父母的认可，你说他敢这么猖狂，直接在人家的地盘吃人家宝贝女儿的豆腐么？
所以说，无奸不商。奸商奸商，那都是成精的人。而顾景言就是其中翘楚。
看春晚，守岁，吃酒酿圆子。凌晨一点多的时候个人才回房间休息。
莫瑾才刚刚换上睡衣准备爬上床去睡觉，但是房间的门却突然被轻轻打开了。
一看，还不就是那只食髓知味又一直欲求不满的色狼么。
“顾景言，我要睡觉。你干什么？”莫瑾不满被打扰。
“那正好，我也想睡觉，我们一起睡。”

第42章 完结（H）
“那正好，我也想睡觉，我们一起睡。”男人厚颜无耻地赖了上来，粘在莫瑾身上怎么也分不开。
莫瑾当然知道这男人打的是什么鬼主意，他眼中闪烁着的欲望莫瑾太熟悉了，但是这里是她家，父母就住在隔壁房间，要是让他们发现了……
莫瑾不敢再想下去了，反正结论就是不行。于是低声道：“你别乱来！我爸妈在隔壁！”
但是独守空房好几天而欲求不满的男人当然不会就这样放过到嘴的鸭子，将莫瑾压在床上，三两下就把她剥个精光，速度快得让莫瑾挣扎都来不及。
声音低沉沙哑，“我们小声点就行了。”
“滚……唔唔……”莫瑾想推开顾景言，但是却被顾景言看穿了，还没来得及开口把话说完就已经没有了机会。
灵活的唇舌不断蹂躏着另一片娇嫩的红唇，小口中是缠绵的吮吸交缠，然后吻开始变得凶猛又激烈，唇舌纠缠得都痛了，莫瑾模糊不清地呻吟着：“嗯嗯……啊嗯……啊……唔唔……”
一只大手流连在莫瑾光裸的肌肤上，雪白的肌肤柔嫩得毫无瑕疵，简直让男人爱不释手。
顾景言已经感觉到下腹绷得紧紧的，全然勃起，等待着冲锋陷阵。
其实这几日来的禁欲使得两人的身体犹如干柴遇烈火，一发不可收拾。
当顾景言的吻烙上雪白的胸前，莫瑾已经完全失去抵抗力了，双手搂着男人的脖子，手指插进那浓密的发间。
已经忍耐了好几天的顾景言吻着女人馨香的肌肤，有些失控了疯狂了，将女人的腿分开挂在腰上，粗大的男性直直地抵在花穴外面，抽搐着，摩擦着，直至那花液将两人的交合处湿润。
已经没有心思去做什么前戏了，一心只想着冲锋陷阵的男人低头重新吻着莫瑾已经红肿的小嘴，粗哑着声音道：“小猫，我要进去了。”
莫瑾只来得及“嗯……”的一声就感觉到一阵强而有力的冲击以及摩擦带来的快感。
“啊──”
男人有力的挺进，抽出，再撞进蕊心，再抽处……一遍又一遍，腿间的汁液已经开始泛滥了。
莫瑾被他强烈的快感折磨得无处宣泄，只能用力揪着床单，被迫将腿张开迎接男人逐渐加重的撞击。
然而男人却像还不满足似的，大手突然恶劣的揪起她充血不禁挑拨的花核，用力的拧捏，残酷的弹击，换取女人娇穴无法克制的紧紧抽搐。
原本就十分紧致的花穴因为快感而抽搐着，将男人粗大的男根绞得紧紧的，一阵快感从男人腰际传上脑中，顾景言差点就忍不住射了，但是还是咬牙忍住，加重力道，像是要把女人捣烂似的狠狠地将青筋毕现的男根直捣进花心。
触电般的快感从交接处迅速涌来，莫瑾忍不住失声呻吟，眼中满是泪水，一双水汪汪的大眼娇媚地望着男人，让男人心中一阵激荡，抱着女人一起翻了个身，变成了女上男下的姿势。
而原本还留在花茎里的巨大因为翻身的缘故更是深深地挺入到前所未有的深度，甚至已经到了子宫口。
“啊──好深……啊啊──”莫瑾整个人瘫软在顾景言身上，任由快感在全身流转，连呻吟都没力了。
顾景言听到女人的呻吟，却是邪魅一笑，抓住女人纤细的腰肢，用力挺动腰部，男根狠狠地插进花穴，立即惹来女人更加多娇媚无力的呻吟声。
因为体位的关系，男根更容易插进平时比较难到达的深度，快感也更为的强烈噬人。
莫瑾只觉得身体连同脑子里也是火热的一片，心跳的又狂野又急切，却又因为怕被隔壁的父母发现而紧张。
顾景言用手将女人轻轻托起，然后又用力拉下，接着重力并且在拉下女人的同时又用力向上挺腰，将男根深深挺进那湿滑紧致的销魂之地。
“小猫，在上面舒服么？”男人邪恶地问着。
莫瑾完全没有力气去回答，又生怕一直忍不住就大声叫出来惊动了父母，便狠狠地咬住男人结实的肩膀，堵住将要出口的呻吟声。
顾景言被女人一咬，那些微的疼痛反而助长了情欲，腰际更加用力挺进，次次顶到花心才肯罢休。
许久之后，直至怀中的女人又再次在欢爱中昏过去，男人才肯释放自己，温柔地将女人抱进浴室去清理身体。
看着怀中即将成为顾太太的女人，顾景言忍不住温柔地笑了。
曾经，他误以为只要不相见，那么心里那份隐隐的占有欲就会慢慢消失，曾经将那份拥有了的安心于以前的厌倦混淆了，但是幸好，兜兜转转，这个女人还是回到了身边。
但是这次，无论如何，他都不会放手了。
她莫瑾今生来世都是他顾景言的，已经分不开了。
顾景言在莫瑾额头上轻轻一吻，低低地道：“顾太太，我爱你。”
—— 完 ——

