第1章
这段经历，要从十年前开始讲起了。
十年前，也就是2003年，我的舅舅因为一次车祸而不幸发生意外，死前他在医院整整硬抗了五天，能用的药物和疗法都使了，花钱如流水，最终还是没挺过来。
舅舅死后，不仅留下了舅妈和表弟这对孤儿寡母，还留下了一笔近百万的欠账。
这笔欠款就是当时舅舅住院时所花销的大部分医疗费，家里的积蓄全都花光后，舅妈只好想尽办法，到处求人，最后是向舅舅的一些朋友们借的钱。
说到这，我必须得先介绍下舅舅他们家的大致情况：我舅舅离世前，是当地一家房地产公司的中层，职位和收入都还算不错，属于比上不足比下有余的那种；而我舅妈，则是一名光荣的人民教师，在我们县最好的一所高中里教英语；对了，他们还有一个儿子，也就是我表弟，当时7岁，刚刚上一年级。
如果舅舅没发生意外，他们这一家三口会是多么的幸福、美满。
而相比之下，我家的情况就有点糟糕了……
我的父亲曾在大山里当过兵，退伍后被分配到当地一个厂子做工人，和我母亲一个车间。
后来两人经车间主任的撮合，从相识，到恋爱，再到结婚、最后生下了我这个独子，取名为“张明”，意思是希望我这一辈子活的明明白白，不吃什么大亏。
我的母亲是南方人，南昌那一带的，不过结婚生子后她也没怎么回去过，只是偶尔姥姥、姥爷会北上来看看我们。
记忆中，小时候家里条件原本还不错，虽然谈不上什么富贵，但和一般的普通家庭相比，还是一点都不落后的。
直到后来，我爸在一帮狐朋狗友的带坏下，沾染上了赌博和酗酒。
父亲原本就是个脾气暴躁、性格自私，还很不讲理的男人。
迷恋上赌钱后，他不仅输光了家里所有的存款，丢掉了厂子里的工作，还开始动不动就对我妈又打又骂，骂她笨，没本事，不能出去给他“挣大钱”。
父亲口中所谓的“挣大钱”，就是要我妈出去卖，做妓女。
面对父亲这样的人渣败类，我妈竟然也默默地忍了，为了能让我有个完整的家庭，母亲一直忍气吞声，含羞忍辱，没有向我爸提出离婚。
后来，大约是2001年九月下旬，某一天晚上，我爸突然早早的回到家中。
当父亲推开大门走进来时，我和我妈都吓了一跳：只见父亲捂着脑袋，眯着眼睛，满脸都是鲜血，走路还一瘸一拐的。
一看就知道是刚被人痛打了一顿！
我妈走上前去，刚想扶我爸一把，突然门外又冲进来了一帮人。这帮人个个身强体壮，剃个光头，有的胳膊上还纹着刺青。
“这个女的就是你老婆？”
其中一个皮肤黑黑的，一副老大模样的男人说道。
“是是，刘哥，就……就是她……”
我爸说话都已经开始有气无力了。
“嗯……长得是挺水灵的……就不知道这身材怎么样。”
“上！把这娘们儿的衣服给扒了！”
刘哥大手一挥，随后，他旁边的三个青年人便朝我妈扑了过去……
接着，我又被爸爸拉到了旁边的厨房里，不过隔着透明的玻璃板，我还是能够清楚地看见外面：三个青年人不费什么劲，就成功地把我妈按在了客厅里的沙发上。
母亲是过来人，当然明白他们这是要什么，于是就不断地挣扎着、摆脱着，并高声尖叫起来。
为了不让我妈继续乱动下去，他们便一个抓住她的手腕，一个按住她的脚踝，另一个则开始粗暴地撕扯起母亲身上的衣物来。
不到半分钟的功夫，我妈便已经被那三人扒了个精光，全身上下一丝不挂，赤条条得像一只待宰的羔羊。
那是我人生中第一次瞧见母亲的裸体：一对肥硕而挺拔的大乳房，毫无一丝下垂，且足足有34D的尺寸，两粒绛红色的大奶头又圆又长，形状甚是可爱；再往下看，母亲雪白漂亮的双腿之间，隆起着一个形状完美、丰满无比的小肉丘，小腹下部，还有一团茂密的黑漆漆的耻毛，身后两瓣肉感十足的大屁股，更是又白又嫩，见不到一点妊辰纹。
接着，由于我妈一直在大喊大叫，他们便拿起刚从我妈腿上扯下来的那条肉色连裤袜，卷成团，塞进了母亲的小嘴里。
我妈的衣服被剥光后，四个男人包括刘哥在内，也开始陆续的脱起了裤子。
不一会儿，就看见四个阳具翘得一个比一个高的男人把我妈团团包围了起来。
与此同时，我还看见母亲水汪汪的大眼睛里已经变得湿润，晶莹的泪珠从眼角开始慢慢滑落。
母亲胸前那两只肥硕的大乳房，因为失去乳罩的支撑，而松松垮垮的垂在胸前，好似一对肉感十足的巨乳吊钟。
刘哥先伸手摸了一把后，其他三个青年人也忍不住一齐上了。
顿时，就看见我妈的双乳以及小腹上布满了八只肆意游移着的大手，或是你一口我一口地一边揉捻着乳房，一边啜奶头。
渐渐地，他们在摸弄我妈乳房的时候，明显觉得她那两粒大奶头开始变硬变挺了。
与此同时，母亲整个人呼吸的气声也与平常不同了起来，变得急促而尖细。
刘哥毕竟是玩女人的老手了，见我妈这副浪骚模样，明白时机已经成熟，便示意其他人把我妈的上半身抬起，然后分开她下半身的两条美腿。
几个青年人不顾我妈的尖叫和挣扎，从后面把手伸到她的腋下，胳膊卡好，再往上一抬，我妈竟然不自觉地就张开了双腿。
待她反应过来，正想合拢时，却被男人们有力的大手向两侧牢牢按去，死活不能动弹。
早已全身一丝不挂的母亲，现在又被人锁住了上半身，分开双腿，打开了娇嫩并已经湿漉漉的屄洞，好似一只剥了皮的熟香蕉一样，无助的躺在沙发上等待着被四人轮奸的悲惨命运。
三个青年人分别用手握着自己的阳具，一边轻轻套弄着，一边等待刘哥的分配，按照规矩，我妈的初次交媾权肯定是得给刘哥。
随后，只见刘哥蹲下来把头埋进了我妈的双腿中间，窸窸窣窣的舔了好一会儿，又见他用手指V字形扒开我妈两片肥厚的阴唇，露出了上下两个粉红色的肉洞，远远瞧去，甚至还能看见下面那个肉洞正一点点的向外渗着粘液。
刘哥接着又先后把自己右手的食指、中指、无名指分别插入我妈的阴道内，三根有力的手指在母亲的肉穴里一阵抠挖、翻搅，弄得我妈一边翻白眼，一边“哼哼啊啊”得叫唤个不停。
指奸了足足有五、六分钟，刘哥才意犹未尽地从我妈阴道里抽出自己的手指。
然后他又用大拇指拨弄了下母亲的阴蒂，就见我妈大腿肚子一抽，并十分敏感地哼了一声，肉洞似乎蠕动了起来，透明的阴液从屄口处源源不断地渗着。
刘哥指着我妈早已湿的一塌糊涂的私处，吐了口唾沫，说道，看这娘们的骚浪样，平常一定没少偷汉子。
事实上，据我所知，自那天之前我妈从来都是个本本分分的普通家庭妇女，除了我爸，她连身子都没给其他男人看过。
随后，就见刘哥熟练地把我妈双腿拉开，接着对准母亲湿漉漉的屄口，把阳具慢慢插进我妈的阴道里，待鸡巴整支没入后，龟头再用力朝母亲的花心一顶，一深一浅的抽弄着。
我妈闭着双眼，紧紧抿着嘴唇，表情看起来十分痛苦，但又不自主地胳膊搂着刘哥的头，双腿夹着刘哥的腰部，叫声有点淫荡地呻吟起来。
刘哥有节奏地挺动下身，阳具在母亲的肉洞里抽插了好一阵，又把我妈拉起来，双手撑在沙发上，肥白的大屁股高高朝着天，并命令母亲张开双腿，用手握住他的阳具，引导他从后面插入，玩起了经典的老汉推车式。
后入式果然让男人很享受。
只见刘哥一边“噗嗤噗嗤”的用力肏着母亲的嫩穴，一边还可以抓住我妈前后甩动着的大乳房，变态的揪奶子玩，或是把她的屁股打得“啪啪”直响。
远远躲在一旁的我爸，见到此情此景也不得不摇了摇头，而我则看得目瞪口呆，惊讶的一直哈着个嘴。
刘哥似乎有段时间没有玩女人了，每一次抽插他都使尽全力，并深深地一捅到顶，直抵我妈娇嫩的子宫颈。
男人力道十足的狠命撞击，使我妈满头大汗，渐渐不能自持，连呻吟到最后都变得快没声了。
此时此刻，我妈就像一个单纯只用来泄欲的肉便器，让男人肆意蹂躏，充分获得性快感，是她唯一的作用与用途。
就这样毫无拘束地抽插了约十几分钟，男人终于达到了顶峰，在最后几下频率超快的猛烈冲刺之后，刘哥射精了，但他没有选择内射，而是把阴茎拔了出来，天女散花般的，把精液射在了我妈光洁的白屁股上。
得到充分满足后的刘哥，提起裤子，坐在一旁抽起了事后烟。而他那两个手下，则立刻迫不及待地扑向我妈，准备开启新一轮的三人肉搏大战。
后来我妈被他们从沙发上拉了起来，站在客厅中央，不过却是半弯着腰，吃力地站着，因为一个混混把肉棒从后面狠操着我妈的小穴，另一个则站在母亲面前，让母亲帮他用嘴吹喇叭，或是用手打飞机。
两人配合很是默契，每每干不到多长时间，他们就交换位置，这样不仅能多次享受我妈的口舌服务与紧窄的阴道，还能大大延长性交时间。
因为母亲的小穴实在是不可多见的名器，紧嫩和肉感不说，阴道里的括约肌还很发达，会像婴儿小手似的时不时夹住阴茎。
一般男人插不了几下便乖乖地缴械投降了……
那天，姓刘的他们三个在客厅里足足蹂躏了我妈四个多小时，才意犹未尽地穿起衣服，扔下了一张欠条，扬长而去。
待这帮流氓彻底离开后，我爸才畏畏缩缩的从厨房里把我拉出来。
我永远忘不了那个场景：我妈浑身一丝不挂的躺在沙发上，微弱的喘着气，嘴角，胸部，大腿，发丝上，布满了男人们留下的粘稠的白色精液，小穴更是被肏的烂糊一片，两片肥厚的大小阴唇红肿不堪，令人不忍卒视。
而最大的悲剧则是，打那以后，母亲竟成为了刘哥的性奴与泄欲工具，隔三差五的就会被那些流氓带出去“活动活动”，彻夜不归，甚至是几天都见不到人影。
不过，有时候我妈跟刘哥他们出去，再回到家后，身上会多出好几百，甚至上千块钱。
在那个年代的中国北方，对于我们这样的普通家庭来说，这些钱已经不算小数字了。
好在这一切一直以来还算隐蔽，除了父亲和我，家里的其他亲戚、朋友一概不知，连附近的邻居都没几个怀疑过。
他们看我妈几乎每个月都会买些新衣服、新鞋子（其实都是那些流氓给她配的），便都以为母亲是和社会上的一些人做点“小生意”，因此才常常跟人出去，跑跑活挣点外快。
有时候，我也会在家中看见刘哥他们，这些人玩弄母亲时从不避讳我。
好几次放学回家，刚一打开门，就瞧见我妈赤裸着身子，一丝不挂的坐在某个陌生男人的大腿上，一边媚人地低声呻吟，一边上上下下不断跳动，光洁的玉背上布满了汗珠，两颗大奶子更是在空气中甩来甩去，看得我面红耳赤，不知所措。
回到本文的开头处，也就是03年那会儿，遭遇巨大家庭变故的舅妈与表弟母子俩，搬到了我家，与我们一家三口同住。
我们家住房面积本来就不大，舅妈他们搬进来后，便显得更加拥挤了。
但说来可笑的是，由于十分惧怕刘哥等人，父亲竟然主动出来睡客厅，让我和母亲睡他们俩的主卧，而舅妈和表弟则住我的屋子。
刚开始那段时间，一切都还算相安无事，我和表弟照常上课，舅妈去学校教书，母亲也在工厂里继续做女工。
直到有一天，是个周日，刘哥带了个姓金的小老板来到家中。
那天舅妈出去给学生做家教去了，父亲则照旧在外面跟人鬼混，不知所踪。家里只剩下我、表弟和母亲三人。
刘哥他们进了家门后，我便自觉地关掉电视，带表弟回屋里写作业去了，把客厅让给他们做“战场”。
此时，我妈正在厨房里淘米、洗菜，准备做午饭。
母亲见到是刘哥来了，还带了人，便急忙从厨房里跑出来，然后一脸顺从地站在客厅中央，面带红晕的低着头，微微弯着腰，等待刘哥对她发号施令。
刘哥翘起二郎腿坐在沙发上，一边向金老板递着香烟，一边指着我妈说道，“这就是我说的那个『良家』，岁数不小了，但长得很年轻，屄紧水多，技术又好，已经跟了我快两年，什么架势都见过，等下您就尽管放开的耍吧！”
金老板听了刘哥的介绍，淫亵的笑了笑，然后向我妈招招手，示意她坐到自己的大腿上来。
母亲不敢不从，随即就低着头走了过去。
待我妈的大屁股坐上去后，金老板便一手搂着她的小蛮腰，一手搭在她雪白的大腿上，轻佻地四处抚摸了起来。
“老刘啊，外面那些烂鸡臭婊我玩过不少，像这样一位规规矩矩的良家少妇，这还是头一回！”
说完，金老板就开始用手撩我妈的裙摆，母亲也很配合，高高的举起双手，让他把整条连衣裙从头上脱了下来，露出里面大红色的针织胸罩与黑色内裤。
隔着奶罩摸了几把我妈的大乳房后，金老板不禁啧啧称叹，夸奖我妈身材保养的非常好，奶子既坚挺又圆润，丝毫不像一个年近四十的家庭主妇。
接着，在他的指挥下，我妈又自己动手脱去了那套性感的内衣内裤，但金老板还有个癖好，就是喜欢让女人穿着丝袜给他操逼。
于是刘哥立马使眼色，示意我妈务必照他的意思来。
我妈没办法，只好就这样光着身子，去屋里拿了条肉色的连裤袜出来，然后当着男人们的面穿戴好。
全身上下早脱了个精光光，却还再穿条肉色连裤袜，丰满的臀部和娇小的美脚若隐若现的包裹在丝袜里面，我妈的样子真是骚透了！
见母亲已经打扮好了，金老板便拉开裤链，掏出一根又粗又黑的大阳具，我妈羞涩的瞥了一眼，不禁倒吸一口冷气，如此强壮与长度的男性阴茎，她还是头一次见到。
“还愣着干什么？！”
刘哥发话了。我妈赶紧跪到地上，爬到金老板的两腿之间，开始埋头为他口交。
我妈小嘴刚一张开，金老板就手握阳具直接捅了大半根进去。
接着就见他一边用手揪着母亲的头发，一边使劲地挺动下身，让阳具在我妈小嘴里快速地插进抽出。
由于他的阴茎实在太大了，我看见母亲直翻白眼，表情十分的难受。
不过我妈的口活着实很棒，被刘哥他们训练的……
只见母亲一阵卖力的吮吸、深喉，口水都被带着从嘴角流了出来，接着又吐出金老板的阳具，开始用舌尖在他硕大的龟头上打圈圈，并不断刺激他的马眼。
不一会儿，金老板的阴茎就在我妈嘴里发胀变硬到了极点。
“啪啪”两声，金老板在我妈性感肥白的大屁股上留下了两个手印，被掌掴后的母亲，为了竭力讨好这个老男人，竟然像只狗似的的主动摇了摇屁股，还“咿呀”的浪叫了一声。
坐在旁边的刘哥瞧在眼里，也点点头，暗示母亲表现的很好。
我妈深深的把头埋在金老板的胯下，尽心尽力地给他吹着喇叭，又过了约两分钟左右，金老板实在忍不住了，便站起身来，拽着母亲的头发向前一拉，将她整个人按倒在沙发上。
随后我妈的双腿就被向两侧最大限度的分开，隔着丝袜，可以清楚地看见她红肿潮湿的阴户，正哈着个小嘴，仿佛在渴求男人阳具的“鞭笞”。
接着，金老板先是在母亲丝袜的裆部撕了个大口子，再将龟头对准我妈湿润的小穴口，弯下腰向前一捅，毫不费力地阳具就进入了我妈的下体。
我躲在房门后面，看着我妈穿着丝袜的美腿，一只架在金老板的肩膀上，一只无力的拖在地上，头和脖子靠着刘哥的膝盖仰卧，随着男人一下下卖力的拥拱，我妈压低声音，轻轻的呻吟着，高耸的乳房也随之荡漾，好像两坨在砧板上打滚的面团。
就这样单调而有力地抽插了近十分钟，金老板终于变换姿势，改为他躺在沙发上，让我妈叉开双腿用屄口套住红胀的龟头慢慢往下坐。
虽然我妈早已被他干的七荤八素，淫水直流，阴道里湿滑滑的，但金老板粗壮的巨炮，还是撑得我妈阴道口周围的皱褶全部展开，龟头势如破竹的一柱擎天，直顶到她的子宫颈。
待男人的阳具全根没入后，我妈便用大腿支撑着下体卖力地跳动起来。
虽然母亲已是个快四十的中年熟妇，并且久经人事，饱尝各色男人的鸡巴，但娇嫩的阴道壁因摩擦产生的刺痛和子宫顶部不断被龟头捅到，所产生的那强烈的象触电一般的感觉，还是让她情难自禁，不得不用手捂住嘴巴，防止自己高声尖叫出来，以致让隔壁的儿子与侄儿听见。
随着母亲的上下跳动，两只饱满肥硕的巨奶也跟着甩来甩去，金老板见了，自然不会放过，伸手便将这两只“大白兔”一把捉住，捏在掌中，肆意的搓揉玩弄，软绵绵的揉成各种形状。
就这样女上男下的搞了好一会儿，金老板和我妈身上都已渗出了豆大的汗珠，母亲腿上的丝袜都被打湿了一大片。
但在性快感的强烈驱使下，男人还要不断加速，命令母亲继续加大套弄的速率和插入的深度。
又操了大约数百下后，突然就听见我妈一声惊叫，一股透明的液体从她小穴口喷涌而出，洒在沙发上，紧接着又是一股，喷到金老板的肥肚皮上……
没想到这次男人还没射精，我妈就已经高潮到G点都喷射了起来。
那时候互联网并不发达，我还没接触过任何AV或色情制品，不知道这就是女人的潮吹。
但悲剧的是，我人生第一次见到此种景象，竟是自己的亲生母亲被别人干到潮吹。
就在客厅里的肉戏正进行的如火如荼之时，在场的所有人，包括屋子里的我，都听见了一阵钥匙开门的声音。
家门被打开后，竟是我那美丽的舅妈回来了！
她穿着一条墨绿色的连衣裙，黑色的吊带丝袜，脚上是一双灰色的尖头细高跟，并且还戴了副黑框眼镜，精致的人妻打扮，尽显一副性感女教师模样。
见到屋子里这一番淫乱的情景，舅妈惊的目瞪口呆，不知所措地在门口站了好一会儿，才反应过来，立刻关上门又下楼去了。

第2章
晚上大约七点多钟，舅妈终于回来了，此时刘哥和金老板他们已经走了好几个小时。
看到舅妈进门，我母亲急忙从厨房里跑出来，拉着她就进了房间。
两个女人在屋子里整整交谈了一个多钟头，期间，我数次听到母亲轻细的抽泣声，以及舅妈在旁一边唉声叹气，一边安慰着她。
打那天之后，舅妈和我母亲的关系更加要好了。
之前，舅妈因为我们家收留了她和表弟两人，心里对我妈是感激之情，但现在舅妈对母亲更多的是一种同情，毕竟她俩都算是命比较苦的女人了……
过了没几天，刘哥又来了，不过这次他是一个人，开着那辆有点旧的桑塔纳2000，停在我家楼下。
当时我正巧放学路过，刘哥见了，便招招手叫我过去。
我走到他车子前，一脸紧张的叫了声“刘叔”，但他却并不搭理我，而是埋头在自己的皮包里翻了半天，找出来一张纸条。
接着，刘哥点起了根烟，然后一边抽着，一边把那张纸条递给了我，并令我上楼去把我妈叫下来，说晚上要带她参加饭局。
当时我年纪还不大，刚上初一，很嫩，胆子又小，并不敢把那张纸条打开来看。于是直接就上楼交给了我妈。
母亲看完那张纸条后，脸色大变，好像丢了魂似的，表情十分的沮丧和绝望。不过她没对我透露什么，直接就进屋穿衣服、化妆打扮了起来。
后来我才知道，那是一张欠条——父亲又一次在外面赌输了许多钱，并理所当然的欠下了一大笔高利债。
过了一会儿，我妈从屋里走了出来，此时她已梳妆打扮一新：头发高高盘起，嘴上抹了口红，穿一身齐膝的碎花裙，腿上是灰色的吊带袜，再配上一双尖嘴黑色细高跟。
随后，母亲简单嘱咐了我两句，便“哒哒哒”的踩着高跟鞋下楼去了。
我偷偷地站在窗台，看见母亲上了刘哥的车，坐在副驾驶上。但过了许久，车子还是停在那儿，并没有发动。
于是我找来望远镜，仔细一看，发现我妈正向后仰着头，原本就很挺拔的大奶子耸的更高了，隔着那条布料一般的碎花裙，两粒深褐色的圆润乳头清晰可见——母亲竟然连胸罩都没穿！
之后就见刘哥隔着衣服，用手在我妈的胸部上抓了几下，揉一揉左边的大奶，又摸了摸右边的那只。
接着他又双手一用力，将我妈连衣裙上面的两根吊带从中间拽向两边，顿时，母亲胸前那两只又大又白的肥奶子，就欢快地扑面弹了出来。
刘哥一手拉住我妈的头发，让母亲保持住身体后仰、胸部前挺的姿势，接着，他那张老脸就凑了上去，开始用嘴在母亲的两个乳房上又舔又咬。
很快，我妈敏感的奶头就因为充血而勃起，刘哥见了，满意的笑了笑，便随即将另一只手探向了她的裙底。
因为母亲穿着吊带袜，下面是开档的，所以很方便男人们探索、把玩她的私处。
刘哥用手拨开我妈窄小的丁字裤，将两片小阴唇扯着向两边撑开，露出里面湿乎乎的暗红色阴肉，接着他又将手指放在我妈嘴里，让母亲像吮吸男人鸡巴时那样，骚劲十足地吮吸他的手指。
不一会儿我妈就被刘哥弄的发起浪来，脸色潮红，双眼迷离……私处也明显更湿了。
于是刘哥把手摸到我妈下面，“噗嗤”一下，将三根手指一齐插入到了她的肉穴里。
母亲整个阴户像一朵沾满露水的喇叭花一样，妖艳无比，十分娇嫩。
渐渐的我妈开始轻声呻吟“啊……嗯……啊……”，并且身子也随着刘哥手指在她阴道里的插进抽出，有节奏地前后晃动着。
看母亲三点全露被别人指奸，对我来说已经没什么意思。还不如回屋里看起了动画片……
晚上，因为舅妈要在学校上晚自习，家里没人监督，于是我便和表弟偷偷跑出去进了游戏厅。
在游戏厅，我和表弟两人一起拿出零花钱，买了10块钱的游戏币，但是由于我们打的都很烂，没到半个小时，便把所有的“子儿”给用光了。
但当时我和表弟都觉得玩的不过瘾，意犹未尽着……
反正家里又没人，于是我便让表弟在游戏厅等着，自己回家再拿点私房钱贡献出来。
回家的路上，我好像又看到了刘哥那辆桑塔纳2000，正停在一家小饭馆门前，于是我走近再次确认了一下，没错，就是这辆破车。
“想必我妈和刘哥他们，今晚就是在这家馆子里吃的饭。”我不禁在心里鼓捣了一句。
不知道什么缘故，也许是好奇心的驱使吧，我突然不想回家拿钱打游戏机了，而是很想去看看母亲和那帮“社会人”一桌子吃饭、喝酒时的情境。
于是我走进那家小饭店，骗老板说刘哥是自己的爸爸，是“爸爸”打电话让我过来，说是要见见一个“阿姨”（实际上就是我妈）。
老板听了我对刘哥和母亲俩人的描述，自然就深信不疑了，指着一旁的楼道说，从这儿上去，二楼，右手边，富贵厅。
我说了声“谢谢”正准备去，老板又一把拉住我，我吓了一惊，还以为被他识破了，要露相。
没想到的是，老板竟然笑眯眯地说道：“小孩儿，你可真有福气！你爸给你找的这个后妈啊，那是真漂亮！”
听了他这番话，我不知该说什么是好，只能尴尬的笑了笑。
回忆写到这里，笔者不禁觉得既可笑又可悲。
其实想来，就凭那几年刘哥三天两头就跑到我家，肏上母亲好几炮，还把她带出去和狐朋狗友们一起分享，而且从不带套，嘴里、阴道里、屁眼里，母亲全身上下，所有肉洞都给他们射了个遍……
自己的亲生母亲既然如此，我喊刘哥一声“爸爸”，也着实不为过啊！
回到前面，在骗过了老板这关后，我便迅速地上了二楼。
因为刘哥他们吃饭的富贵厅和隔壁的一个包间其实是一个整体，中间只隔了个屏风，于是我就偷偷的躲在那个包间，关上所有的灯和大门，通过过屏风的缝隙开始偷窥了起来。
当时，一桌上包括刘哥在内，起码得有七八个客人。
刘哥坐在主席首位，另一个被其他人称呼为“华主任”的人，则坐在客席首位。
而我妈呢，便陪坐在这个华主任旁边，正好是客席次位。
我来的还算挺早，他们貌似刚刚喝完第一轮酒，此时大部分人正在夹菜吃。
席间，我看见母亲脸上面无表情，也很少动筷子，而华主任则一边喝着吃着，与其他人划拳说笑，一边让我妈负责给他倒酒夹菜。
但全桌所有客人都在嬉耍欢乐，“冷落”了我妈可是不好。于是刘哥就当着众人的面，不时地拿母亲开玩笑，当然，都是些下流的荤段子。
有些甚至还是有备而来的。
比如说，刘哥让众人猜我妈身上最值钱的是什么东西。
其他人都猜是戒指、项链，或是手镯什么的，华主任则说是文胸和内裤，但刘哥听了，却淫笑着摇摇头，都一一否定了。
最后他公布正确答案，说我妈身上最值钱的是一块手表。但众人又仔细一看，确实我妈手腕上，除了一根手镯，并没有戴着任何手表。
正当大家都摸不着头脑的时候，就见刘哥使了个眼色，我妈便红着小脸“刷”得从座位上站起身来，然后面朝着一桌子的男人，当众将连衣裙的裙摆卷到腰部，接着再解开吊带袜的纽扣，把内裤褪到小腿处，完全暴露出自己隐秘的女性下体。
紧接着，在包括我在内的众目睽睽之下，我妈低下头弯着腰，将一只手探入自己两条雪白的大腿之间，伴随着“哗哗啦啦”的细微的淫水声，用指头在阴道里扣挖搅弄了老半天。
最后，母亲竟从自己的阴道里，拖出了一只沾满了女人阴液的劳力士名表！
男人们看完我妈的“表演”，纷纷鼓掌吹哨，大声叫好。
在一片起哄声中，母亲此时依然还光着个屁股，下体也完全赤露着。
因为一切还未结束，紧接着我妈并没有提起内裤穿起来，而是扑通一声跪在地上，毕恭毕敬地将那块劳力士名表双手赠送给了华主任。
后来我才了解到：原来，每次在我妈陪刘哥出门参加饭局之前，刘哥都会根据请来的那些领导或是大哥，这些人级别与地位的不同，而“酌情”选择礼品，而送礼的方式就是往我妈的阴道里塞进各种贿赂，除了烟酒外，有时候是手表、手机，有时候是戒指、钢笔。
最牛逼的一次是陪镇上的公安局局长吃饭，可恶的刘哥竟然强迫往母亲的阴道里塞入了一条几十公分长的纯金皮带！
弄得我妈回家后宫颈口那块地方疼了好几天，还导致她后来经常小便不顺畅。
用这种令人目瞪口呆的方式凌辱我妈，看来母亲平时身体上所遭的罪，一定超出了我的想象。
“送完”手表后，饭局接下来的时间里，我妈便再也没有机会穿回刚刚褪下的丁字裤了。
她将脱到脚踝处的内裤扯下，送给了华主任的司机，然后就这样只穿着吊带袜，几乎半裸着下半身，继续陪桌上的男人们嬉耍玩乐。
另外，直到那天我才发现，（也怪自己当时年纪小，对这些生理常识知道的实在太少）。
由于刘哥和他的那些狐朋狗友们，和我妈交媾时从来不使用任何避孕措施，事后吃避孕药又常常不管用，因此我妈那两只肥硕浑圆的大乳房里，竟然开始生产起了足够多的鲜美人奶！
于是母亲又多出了个哺乳的功能。
“去，给华主任醒醒酒！”
看见华主任喝的已经有点醉意，刘哥便命令我妈过去，给他“醒醒酒”。
于是紧接着，就见我妈将整条连衣裙都脱了下来，并解开性感的蕾丝胸罩，露出一对丰满挺拔、形状优美的大白乳，还不自主地晃了晃，顿时，全场就响起了一片啧啧的感叹声。
母亲听到男人们的反应，小脸羞得更红了，但没办法，这才只是个开始。
只见她低着头站起身，羞涩地走到华主任身边，一屁股坐在了这个中年男人的大腿上。
接着，母亲一只胳膊环在华主任的脖子上，让他微微仰起脑袋，另一边，则像给刚满月的婴儿喂奶似的，主动把乳头伸进他的嘴里，再一边慢慢地用手挤压着自己的乳房，一边让华主任卟吱卟吱的咂嘴喝奶。
“怎么样，华主任，这娘们的奶味道够鲜不？”
“嗯……嗯！”
我妈的奶子太大，塞的华主任满满一嘴，都快讲不出话来了。
母亲足足哺了他两分多钟，华主任才用手拍拍她的屁股，然后吐出我妈已经肿胀不堪的大奶头，抹了抹嘴说道：“真他娘的带劲！比我家里订的鲜牛奶还好喝！”
喝完我妈的奶后，华主任等人又开始了新一轮的敬酒，但母亲并不喝，而是继续在一旁为华主任服务，倒酒、夹菜什么的。
由于我妈此刻已经脱了个精光，身上一丝不挂着，因此每一个向华主任敬酒的人，举起杯子后，眼睛都不住地往母亲赤裸裸的身上瞟，搞得我妈虽然滴酒未沾，但小脸却一直羞得红通通的。
一桌人又干了好几瓶啤酒后，不知是谁提的意，非要我妈也一起喝几杯。母亲听了，急忙摆摆手说自己不能喝，酒量很差，半杯啤酒就会倒。
于是华主任不怀好意的说了句，“大妹子不能喝，那就不喝”。
不过，接下来还跟了句，“上面的嘴喝不进一杯，下面的嘴可一定要干一瓶啊！”
全桌人听了华主任的话，都齐声哈哈大笑起来。而母亲则似懂非懂地看了看刘哥……

第3章
接着，刘哥就自觉地走到我妈跟前，然后用手托住她雪白的大屁股，像给小孩儿把尿似的，将我妈从椅子上抱了起来，随后又对着在场所有男人，分开我妈的双腿，展示出她耻毛浓密的丰满阴户。
我妈此时又羞又怕，不明白这些男人又要对她做什么。
就当许多人都摸不着头脑时，只见刚刚一直坐在位子上吃菜的华主任，站起身来，拿了一瓶啤酒，仰起头咕嘟咕嘟喝完了一大半。
接着，在众人目光的注视下，华主任一手拿着啤酒瓶，一手伸到我妈湿乎乎的阴部摸了摸，“嘿嘿，这娘们已经湿透了……”，他淫笑着说道。
然后华主任又用食指和拇指撑开我妈的大小阴唇，并把啤酒瓶的瓶口对上了她的阴道口。
大概是那段时间几乎天天被人插穴，母亲的阴道已有明显的扩张，不似我第一次看见那样，坚狭紧迫，洞口窄小，大小阴唇也呈现出一股妖冶的殷红，茂密微卷的阴毛因淫水的泛滥而滑湿不已。
此时母亲已明白华主任接下来要做什么，吓得一边脑袋直摇，一边乱蹬着两只白皙的美腿，试图从刘哥身上挣扎下来。
但这群正在兴头上的男人怎能由得了她？接着旁边又过来两个健壮的青年人，一左一右按住我妈的胳膊和大腿，不让她乱动。
随后华主任就开始把啤酒瓶往母亲的阴道里塞。
只见他左手按住我妈的小腹，右手大拇指在阴蒂上揉揉，一直不出声的我妈尖叫了一声，膣口一缩一张，华主任便在张开的瞬间把啤酒瓶直接推了进去。
酒瓶的瓶口虽然还算细长，但瓶身部分却粗的吓人，至少比我见过的那些壮汉的鸡巴要大的多。
因此当华主任将整支啤酒瓶都塞进了我妈的阴道后，母亲圆滚滚的小腹便明显的隆起，甚至还能看出一点酒瓶瓶底的轮廓，小穴口更是被撑得满满的，所有的皱褶都展开了。
当冰凉的瓶底触碰到我妈温热的子宫口后，她不禁打了个寒颤，华主任见了，笑着说道，“已经到底了。”
随后又“呼”的一声把整支酒瓶从我妈的阴道里给拔了出来。
华主任看着我妈黑洞洞的、还未恢复原形的小穴口，又命令她当众自慰，表演自摸给大伙看。
一直以来，母亲都是个保守的传统中年妇女，从未做过“手淫”这种在她看来十分下流的事情，更别提当着这么多人的面。
但我妈又十分清楚，在这种场合，她没有任何资格和权力去拒绝这些男人们的要求，因为她只是一个手无缚鸡之力的软弱女人，或者说只是一个物品，一个器具，一个供男人们取乐、发泄的性玩具。
随后，母亲只好红着发烫的小脸，勉强把手伸向自己阴部，划过一张一缩着的阴道口，用右手食指和中指，分开了两片丰润的大小阴唇，机械般地轻轻拨弄了几下阴蒂，屋内即刻荡漾起一股香艳淫靡的肉欲气氛……
正当我躲在隔壁包间的屏风背后，全神贯注，看的兴起时，突然这个包间的大灯亮了，吓了我一大跳。
我回头一看，发现是进来打扫的服务员，他们问我在这做什么，我低下头，不知道该如何回应，可能是因为受到惊吓的缘故，于是他们就不耐烦地把我给轰了出去。
回到家后，我发现舅妈和小表弟都已经在家了。
小表弟已经洗漱完毕正准备上床睡觉，而舅妈则坐在沙发上看着电视剧，见我回来了，她便问我母亲去了哪里，我支支吾吾地说自己也不知道，可能是出去跑生意了吧，舅妈听了，沉默了一会儿，没说话。
我觉得没什么事，便也进屋睡觉去了。
第二天早上起来，我看见母亲独自一人坐在客厅里，唉声叹气着，手上抓着刘哥昨天让我递给她的那张欠条，无奈与忧愁写满了她美丽而成熟的脸庞。
见我已经起床，母亲便催促我收拾收拾书包，别耽误时间，赶紧去上学。
看来母亲真的十分焦虑，因为那天明明就是周六……
后来，下午的时候，舅妈把母亲拉进房间，两个女人似乎又开始交流起一些事情来。
不过与上次不同的是，那天我隔着门板，全程偷听了她们的对话……
结果是，这次连我自己都被震惊到了！
……
母亲先是大致告诉了舅妈，这两年多来，虽然自己与刘哥的“不正当关系”让她十分苦恼，尤其是害怕影响孩子，但不得不说的是，刘哥本人，以及刘哥带母亲出去“认识”的那些朋友，确实给了母亲不少钱（虽然大多数都是给我父亲还了赌债），这些钱加起来，几乎快赶上了她的工资收入。
很显然，因为街坊邻居的闲言碎语，舅妈对此早有耳闻，她这次只是想从我妈嘴里亲耳听见。
在证实了母亲确实从中获利后，舅妈，这个刚满32岁、受过高等教育的优秀女教师，不得不亮出自己的底牌，向我妈大倒苦水，哭诉着说她有多么多么的艰难，丈夫死了，欠了一大笔债，还带着小表弟……
其实这些我妈自然都知道，但是她也无能为力啊！自己家里本来就不富裕，又摊上了个饭桶丈夫。
舅妈怕母亲误认为自己这是在向她借钱，赶紧澄清说明，自己不可能再去借钱、欠债了，何况还是向家里人开口。
原来，舅妈的意思是：能不能让母亲把她也介绍给刘哥，自己经济上实在压力太大，但她又毕竟是个老师，总不能真的下海去卖淫吧，万一……
听到这儿，我妈不禁叹了口气，摇摇头说道：“真是上天注定，咱俩就是命苦的女人！”
原来自从那天，舅妈在家里撞见母亲浑身一丝不挂地坐在金老板的鸡巴上，上上下下不断跳动，被人猛操着小穴，两个肥白的大奶子也跟着此起彼伏……
打那之后，当时正在旁边观战的刘哥，竟然一眼就看上了舅妈，经常和我妈做完爱后，他都会有意无意地问母亲一些关于舅妈的事。
既然今天舅妈向母亲提出了这个要求，那母亲也没啥理由不答应她，毕竟舅妈不是自己的亲姊妹，况且舅舅还已经去世了……
因此，母亲想也没想的就应承了，并告诉舅妈明天晚上刘哥会来家里找她。
果不其然，第二天周日，下午大概四点多钟的时候，刘哥独自一人来到了我家。
按照惯例，母亲让我带小表弟进屋写作业或是画画，她不叫我们就不准出来。
接着没过多久，我便听到一阵“吧唧吧唧”、好像小狗吃粥的声音，于是我把房门推开一个小缝，探头一看，只见刘哥正一脸享受的坐在沙发上，叉着双腿，而我妈则跪在地上，将头埋在他叉开的两腿之间，一丝不苟地为刘哥口交服务着。
看着母亲用秀气的小嘴不断吞吐、舔舐着刘哥的大鸡巴，我突然心生疑惑：舅妈呢？舅妈怎么不见了？
五分钟后，只见我妈一口含住刘哥的阳具，脑袋往下一栽，将整支肉棒都吞了进去，并足足在嘴里含了约十几秒钟，一动不动，刘哥的吊毛都刺进了她的鼻孔里。
这是我妈第一次主动给男人做深喉，过去都是那些男人用手把她的脑袋死命往下按，强迫她吞入整根鸡巴。
做完这个让刘哥爽到爆的深喉后，我妈涨红着小脸，呛得眼泪汪汪的从地上爬了起来，然后对刘哥说了几句话，刘哥听了，只是点点头，没出声。
紧接着，舅妈便从另一个房间里走了出来。
此时舅妈已经脱去了教师的职业装，只穿着一套黑色的内衣，蕾丝的丁字内裤，腿上吊着同样黑色的网状丝袜。
我从未看见舅妈穿着如此性感、妖艳的丝袜，并且看这网袜的成色，不难断定应该是舅妈最近新买的。
与此同时，舅妈脸上也明显看出是化过妆了，涂了口红，描了眉毛，头发也高高的盘了起来。
原来之前一直不见舅妈，是因为她回屋里梳妆打扮去了。
刘哥看着眼前这个令人血脉喷张的性感少妇，口水直流，胯下那根刚刚才享受过我妈口舌侍奉的大肉棒，也再次勃起，更加坚挺了。
再看母亲和舅妈她们，两个可怜的女人，互相望了一眼，都十分不好意思地低下了头。
随后，刘哥命令母亲也像舅妈那样，把衣服脱光，只准穿着胸罩和内裤，再加上一条肉色的连裤袜。
等母亲照他的要求都做完后，刘哥又拍了拍自己左右两边的沙发，示意母亲和舅妈都坐过来。
“表哥！你来一下，这题我不会写。”
妈的，我正看在兴头上，身后的小表弟却叫我过去帮他解数学题！
我一脸不耐烦地回过头去，向他做了个“嘘”的手势，算是让他闭了嘴。
稳定住小表弟后，我再转过身子，继续偷窥外面的活春宫。
此时，刘哥正一面让母亲将他的鸡巴含在嘴里，大口大口的吮吸、套弄着，一面把头埋在舅妈的双腿之间，吸吮她美丽娇嫩的花蕾。
看着舅妈叉开着胯部，并把穿着网袜的美腿伸的又高又直，性感的丁字裤还挂在她细窄的脚踝处……不知不觉中，我的阳具也渐渐勃起了。
让母亲口交了一会儿后，刘哥觉得时机已到，便从母亲的红唇小嘴中拔出肉棒，拖着一条长长的口水，再把龟头对准舅妈鲜红色的肉缝，身子往前一倾，狠狠地一把插入进舅妈紧窄的阴道里。
刘哥先是慢慢地挺动下身，阳具匀速地在舅妈小穴里抽插了几十下，没过多久，他便已经掌握了舅妈性器官的敏感之处。
于是刘哥就让舅妈左腿跪在沙发上，右腿向高处抬起，差不多快到他肩膀那么高的地方，然后再侧着身子将阳具插入。
这种羞耻无比的体位，叫做“侧交”，从我当时站的角度，正好能让我完全看清舅妈丰满肥嫩的阴部，以及她小腹和大腿上随之颤抖着的白肉。
刘哥粗黑的鸡巴在舅妈娇嫩湿滑的肥逼里插进抽出，不断发出响亮的“噗嗤噗嗤”的撞击声，舅妈也因为第一次“见面”，毫无保留的积极配合，不断地刻意迎合他阳具的抽插；并且，由于舅舅的离世，舅妈的阴道已经长时间没有经历过性交，相比平时现在更加的紧凑窄小，时不时地还会“夹人”……
刘哥的鸡巴此时在舅妈的肉穴里，一定是如鱼得水般的自由畅快，来去自如，令在门后偷窥的我好生羡慕！
不过即使这样，刘哥还是不够满意，他见我母亲站在一旁没事做，便恶狠狠地说道：“谁让你在那儿愣着的？还不快来给我服务后面！”
说完，就见我妈乖乖地爬到刘哥身后，接着跪下来，双手扒开他的两瓣屁股，用舌头开始舔食起刘哥那黑黑的还长着毛的屁眼，不仅仅是肮脏的屁眼，屁眼的周围我妈也一一舔到，丝毫不敢怠慢。
时不时地我妈还把舌尖挤进刘哥的屁眼里面，一直顶到他直肠的黏膜处。
我妈柔软湿润的香舌，在刘哥臭气熏天的直肠内不断搅动着、刺弄着，使刘哥享受到了只有职业妓女才能提供的神仙般的感觉，于是他在一边卖力抽插着舅妈的同时，还一边努力把自己的屁股尽量向后贴近我妈的脸庞，好让我妈的舌尖能刺探到他屁眼的最深处。
也许是因为我妈把刘哥舔的太舒服了，刘哥双目紧闭，直直的挺起腰板在舅妈的阴道里进行着抽插运动，“砰砰砰”得力道极大，每次阳具插进去时，舅妈都会被撞的身体向前剧烈挺动一下。
刘哥就这样一边让母亲在后面给自己舔屁眼，一边让舅妈在前面撅着屁股插穴，肏了大约有数百下后，他又命令舅妈和母亲两人抱在一起，并且要求两人胸部贴着胸部，小腹贴着小腹。
母亲眼神哀怨又充满无奈的看着舅妈，舅妈也羞得小脸通红，有点不知所措，但刘哥的指示她们是必须执行的，因为她们只是两个让刘哥开心、玩乐的肉玩具，一切都要以满足他变态的性欲为宗旨……
刘哥还从未双飞过这样一对成熟性感的良家妯娌，让她们紧紧抱在一起，显然是最刺激的姿势。
两个娇艳的淫花从脚边开始向上重叠，美妙的肉体几乎完全贴在一起，竞相绽放着。
虽然母亲和舅妈并无直系血缘关系，但她们花瓣的形状和肉豆的大小却还有点相似，一个是深褐色的已经熟透了的大朵玫瑰，另一个是鲜红色的丰满欲滴的美丽百合。
与此同时，因为舅妈的胸部和母亲的胸部正彼此相对着，所以刘哥可以两支手同时摸到四只乳房。
我妈的乳房肥硕而丰满，肉感十足，就像挂在空中的两只大皮球；舅妈的乳房虽然没有母亲那般巨大，但却更加的圆润挺拔，更加的充满弹性，两粒巧克力豆般大小的奶头，更是呈现出一种在这个年龄段的少妇中极其少见的粉红色。
见此美妙情景，刘哥不禁暗暗地想道：不知道这对妯娌们小时候都是吃啥长大的，竟然都发育的如此之好，不做婊子，真是对不起天下的男人们！
随后刘哥也不再耽误时间，突然就挺起阳具，直接插入进舅妈仍旧湿漉漉的流着淫汁的水帘洞里。
不过还没在舅妈的阴道里抽插几下，刘哥便从这个肉穴里拔出阴茎，提着还在冒热气的龟头，改向插入了“对面”我妈的蜜穴里。
肉棒被阴道壁紧紧包围的感觉，像一股强烈的电流从海绵体直接传达到了脑部，刘哥更加卖力地挺动下身，大幅度做起抽插运动，而我妈也顾不了旁边的舅妈了，随着刘哥屁股的一拱一拱大声呻吟、肆意浪叫着。
没想到正当母亲刚刚兴奋到极点的喊叫起来，刘哥就“毫不留情”地从她的肥屄里拔出肉棒，转而再次插入一旁舅妈的阴道里。
舅妈的肉穴此时正哈着个小嘴，好像等待已久似的，迷人的洞口正流出大量肉汁，男人粗大的龟头刚一触碰到穴口便被完全吞入了进去。
刘哥就这样在两个熟妇美妙多汁的蜜洞里来来往往、交替抽插着，大约又操了不到一百下后，便实在抵不过这份激爽，精关一松，在舅妈和母亲身上各射了一滩浓精。

第4章
那天后来刘哥又干了母亲和舅妈好几次，并且都是像第一次那样，交换着在母亲和舅妈的肉穴里轮流抽插，不断拔出阳具来，插入另一个肉穴，然后抽插没多久后又拔出来再换另一个阴道……
如此不停循环往复，直到射精为止。
晚上，我、小表弟、舅妈还有母亲四人坐在一块儿吃晚饭。
气氛很是尴尬，母亲没怎么开口说话，只是慢慢地吃着，偶尔给我夹夹菜；而舅妈则明显有点魂不守舍，不时地提起筷子，又皱着眉头放下去；我坐在一旁，眼睛紧盯这两个刚被人肆意奸淫、玩弄过的女人，仔细的观察着。
晚饭吃到一半的时候，突然外面有人敲门，于是我迅速从座位上起来，前去开门，打开屋门后一看，竟然是住在我们对面的邻居老吴。
老吴今年已经快五十岁了，谢顶，还有点驼背，是个出租车司机，养了个儿子现在在镇上的派出所当民警。
他老婆2000年时被查出癌症晚期，没几个月便去世了，这几年来他一直在家打光棍条子。
这老家伙平时很少来我家走动的，不知道今天突然过来敲门是为何事。
看到是隔壁的邻居来串门，我妈赶紧起身，恭敬地请他进来坐一会儿。
但老吴却摆摆手，只是先站在门口谨慎地观望了一下，然后才笑眯眯地问我：“小明，你爸呢？不在家？”
“是啊，吴大叔，我爸已经好几天没回来过了。”
“噢，是这样啊……”
说完，他又向我妈招招手，还使了个眼色，示意我妈他有事要和母亲私底下谈谈。
我妈不知道是怎么回事，便听话的和老吴走了，去了对面他家。
临进他家大门时，我亲眼看见老吴一脸淫亵的对我笑了笑，然后就“砰”的一声关上了大门。
整整一个多小时候后，我妈才姗姗回到家中，我看见她小脸红扑扑的，头发有点凌乱，两个膝盖上分别有两块黑印，上衣甚至还有几个纽扣都没扣好……
见母亲这幅模样，当时我便断定，刚刚这两个小时在老吴家中，我妈一定是让这老家伙给爽了一把。
于是那天晚上，我在床上辗转反侧了许久，最后终于想出了一个法子，可以让老吴明天跟我如实交待，我妈今晚去他那儿到底和他做了些什么。
第二天早晨，我故意睡得很迟才起床，起来后简单洗漱了一番，连早饭都没顾的上吃就急匆匆的出了门。
不过我出去后并没有直接奔向学校，而是跑到老吴家中，请他开出租车送我去学校，并声称自己睡过了头，马上就要迟到了。
看到有生意做老吴自然很开心，二话没说拿了车钥匙就跟我下了楼。
车子开到半路时，我突然故作起一副严峻的表情，语气也很强硬地质问起他来：“老吴！你老实跟我交待，昨天晚上你到底跟我妈干了什么？！”
说完，我还特地又补充了一句，“你知道我爸是在外面混的吧？你最好别骗我！”
老吴看着坐在副驾驶上、背着书包、当时才十几岁的我，一脸哭笑不得的“哼”了一声，然后便不紧不慢地靠边停车。
“你个小王八蛋毛还没长齐呢，就敢在这儿威胁老子？”
他恶狠狠地瞪着我说道，“还他妈的敢拿你爸来吓我？你以为我不清楚你爸到底是个什么玩意儿！我还怕他不成？你知道我儿子是干啥的不？”
听到这儿，又想到老吴那当民警的儿子，我顿时便没了底气，十分害怕地默默垂下了头。
“对……对不起，吴大叔，我没别的意思，只……只是有点好奇，昨天晚上我妈怎么去了那么久……”
我不敢直视他的眼睛，说话声音也变得有些颤抖。
“呵呵，你小子也别跟我装了！昨天下午你妈和你舅妈被那姓刘的操逼时，你就躲在房门后面偷看的吧？”
原来，昨天下午刘哥进了我家后，忘记把大门给关严了，之后正巧老吴出门买菜路过，听见隔壁有女人的呻吟声，就躲在门缝后面偷看，之后便完整欣赏了刘哥双飞母亲和舅妈的全过程……
当然，也发现了同时躲在另一扇门后偷窥着的我。
“既然你小子好这一口，我就不妨跟你讲讲……”
老吴显然已经看出了我有爱好绿母的怪癖，于是便点起了根烟，一边悠闲自得的抽着，一边向我全盘托出，娓娓道来……
“昨晚把你娘拉进屋后，我也没废啥话，直接就跟她摊牌，说自己已经知道了一切，要想让他保守秘密，不在外面乱说话，就乖乖地陪他玩玩，让他乐一乐。你娘大概已经被外面那些野男人给玩怂了，听了我的话，整个人就吓傻了，接着也没怎么多磨叽，直接就往地上一跪，开始脱我的裤子，然后就叼起我的鸡巴给我吹喇叭。哎，你娘那张小嘴啊，真是灵巧的很！把我的鸡巴啜的『噗噗』直响，没几下就给啜硬了，龟头上那些陈年老垢也都给舔干净了。”
说到这儿，老吴不禁吸了一大口烟，而我也听得浑身发烫，下面也变硬了起来。
“然后我就让你娘用嘴含着我的鸡巴，不准掉出来，跪在地上用膝盖慢慢地爬，像钓鱼一样把你娘给钓进了屋。你娘还真听话，在地上爬的时候紧紧地叼住我的鸡巴，一刻也不敢松口，也不敢用牙齿咬，全凭小嘴和舌头吸着我的大龟头。直到进了屋，我让她脱裤子的时候，你娘才从嘴里把我的鸡巴吐出来。之后我又把你娘往床上一按，分开大腿，直接就插了进去。嘿！别看你娘这把岁数了，那小屄是又紧又嫩啊，夹住我的鸡巴就不肯丢！然后我又用手握住她的大奶子一顿猛捏，捏的你娘嗷嗷直叫，一个劲的喊疼。”
老吴讲到这里不禁得意的笑了起来，“哈哈！你娘越是喊疼老子就越是兴奋，然后我又像你们小孩儿拉弹弓那样，用手指夹着你娘的乳头使劲往后拉，疼的你娘闭着眼睛直摇头，下面的小屄也跟着缩的更紧了。”
“然后呢？没了？你昨天一共操了我妈几次啊？”
“你猴急个啥啊，老子还没说完呢！……后来啊，我让你娘把屄口对准我的大屌，自己坐上来，然后我抱着她的胯部，用嘴叼着她的大奶头，一边往嘴里吸一边让她自己上下跳动。哎！你娘在床上那是真卖力啊，一上一下的动着屁股跳个不停，胸前那两个大肉球也跟着甩来甩去，我一只手都快抓不住了！后来我看你娘累得满头大汗，像是没劲了，于是就用手打她的肥屁股，“啪啪啪啪”，打得越响你娘就跳的越欢！哈哈！……可惜啊，后来没搞多久我就射了，唉，还是老了啊。”
“射里面了？”
我傻傻地问道。
“废话！当然都射里面了，你娘都快四十的人了，我还怕她怀上我的种不成？！”
“然后呢，你就让我妈回家了？”
“那怎么能呢！其实我早就对你娘有意思了，上次趁你们都不在家，我还冒着危险翻阳台到她房间里，偷了几条她平时经常穿的丝袜和内裤拿回家玩儿呢！昨晚那是头一回把你娘逮回家肏屄，我能这么容易的就放她走？”
老吴摇下窗户，把快烧完的香烟头往外一弹，继续说道，“干完第一炮后，你娘说她要小便，于是我就跟着她去了厕所。然后在厕所里我叫你娘当着我的面尿，你娘一开始死活不肯，但她又实在是憋不住了！最后没法子，只好乖乖地听我的话。我不许你娘坐下来尿，只许蹲在马桶上，还得面朝着我，哈哈，你娘羞得小脸红的跟猴屁股似的。等她尿完后，我看她光着身子在那用手纸擦屄口，样子骚极了，比在外面卖的婊子还骚！看的我大屌一会儿又抬头了，正巧我家厕所里有一面大镜子，于是我就和你娘站在镜子面前，让她手扶在洗脸台上，背对着我撅起屁股，好让我的鸡巴从后面插进去。这招就叫做『老汉推车』，你小子学着点。我和你娘从镜子里分别都能看到对方的脸，我一边使劲地肏着你娘的骚屄，一边盯着她那标志的小脸看，哈哈，你娘估计以前从没这样玩儿过，一脸害臊的模样，都不好意思抬起头看我！”
“吴大叔，您可是真会玩！不过今天已经很迟了，我还要去学校上课，您下次再给我『讲故事』吧！”
“好好好！下次一定跟你讲，只要有机会，我天天都『讲故事』给你听！哈哈！”
说完，老吴慷慨地免费把我送去了学校。那天我还很高兴，觉得自己占了多大的便宜似的，可以坐出租车不用花钱。
之后的两三天里，刘哥似乎一直有事，一直没来找母亲，自然也没有找舅妈。
于是老吴便趁机而入，天天晚上都找我妈去他那儿“谈事情”，并且每次不“谈”个三四个小时，就绝不把我妈放回家。
大约又过了一个星期左右，有一天晚上，舅妈陪小表弟出去参加奥数班去了，家里只有我和我妈两人。
吃过晚饭后，对面的老吴又过来敲门了，他一进来就扔了五十块钱给我，然后告诉我说他明天要跑长途，送一个很有钱的熟客去三百公里以外的某个大城市，并让我妈也跟着车子一起去，好在路上陪他消遣消遣。
特别是回程的时候，一个人可“寂寞无聊”了！
而那五十块钱，是他给我明天自己吃饭、买饮料、打游戏机，随便咋花的。
听老吴讲完后，我妈也没多说什么，只是问了句“明天什么时候能回来”。
老吴告诉她说不用太担心，晚上八九点钟左右绝对能到家。
随后我妈木讷的点了点头，便回房间收拾东西去了。
第二天是周六，我不用起个大早去学校上课，大约八点多的时候，我睡得迷迷糊糊地，就听见母亲轻声在我耳边嘱咐道，“不要去游戏厅，不要在外面乱跑，如果舅妈不在家的话，就自己拿钱出去买点肯德基吃……”
过了一会儿，我反应过来是老吴要带母亲走了，于是赶紧从床上爬起来。
出门一看，正巧碰见老吴拎着个小包，提了壶茶，哼着小曲儿往楼下走。
于是我立马跑过去，拍了拍他的后背问道：“吴大叔，怎么就你一个人，我妈呢？”
老吴并没有正面回答我的问题，而是露出一副淫亵的表情，然后努努嘴，示意我跟他一起下去。
下了楼，我们来到他的出租车旁。
老吴四处观望了一下，确定周围没什么人后，便对我嘘了嘘，叫我等下别出声，一句话都不准说。
我点点头，接着老吴便拿出车钥匙，打开了后备箱。
我探着脑袋往他的后备箱里一看，妈呀，差点没把我给吓死！
只见我妈被老吴用一根手指粗的长麻绳五花大绑着，正弯着小腿躺在后备箱里；眼睛上蒙着眼罩，身上穿着一套情趣内衣内裤，就是刘哥帮她买的那套透明的薄纱丁字裤，再配上一副两粒奶头均漏在外面的开孔式胸罩；下身没穿裤子，也没穿裙子，就套着一条裆部被挖了个洞的黑色连裤袜，一双尖头蛇皮的高跟鞋摆在一边，并没有穿在我妈的脚上。
“是……是老吴吗？”
被黑色眼罩蒙住双眼的母亲，觉察到了后备箱箱门被人打开了，便十分紧张地问道。
“是我，大妹子，别担心，我们一会儿就出发！”
我妈听出的确是老吴的声音，于是简单“嗯”了一声，就把脸侧到了一边去。
“吴大叔，您这是……”
关上后备箱箱门后，我把老吴拉倒远处，心情十分不安地问道。
“小王八蛋，这时候想到担心你娘了？呵呵，你放心，我会保证她的人身安全的。”
老吴用手拍了拍我的小脑袋说道，“老子今天是要送一个大老板去外地，总不能让你娘也坐车子前面吧？那人家大老板问起这是谁，我怎么说？哎！所以我老早就想出了这个法子。你瞧你娘多听话，乖乖地就穿上那些骚衣服，并让我用绳子绑起来撂进了后面。反正路上有的是休息站，到了休息站，等那大老板下车上厕所去了，我就打开后备箱让你娘透透气，顺便给她喂点饼干矿泉水什么的。”
“好吧，吴大叔，您可千万要照顾好我妈啊！”
“知道了，我肯定会『照顾』好你娘的！哈哈！”
老吴淫笑着上了车，扬长而去……
那天晚上，舅妈和小表弟早早的就进屋睡觉了，我一个人坐在客厅里，忐忑不安地等待着母亲回来。
一直等到夜里大约十一点半的时候，我妈才在老吴的搀扶下，精疲力竭地回到家中。
进门时，母亲身上还穿着那套几乎全裸的情趣内衣，只是黑色的连裤袜已被撕得破破烂烂，脚上也多了双高跟鞋……
接着，我和老吴一起把疲惫不堪的母亲弄上了床，等她彻底进入了梦乡，我们才从屋里走出来。
给我妈关上屋门后，我随即就恳切地央求老吴给我“讲故事”听。
老吴倒是也很乐意，坐在客厅里的沙发上，让我帮他泡了杯茶，然后就给我声情并茂地讲了起来：老吴首先告诉我说，去的路上他几乎没怎么玩到我妈，只是有几次在休息区给她喂水时，用手捏了捏她的大奶头，摸了摸她的小穴。
并告诉我说，我妈天生就是个做婊子的材料，她下面那口小骚屄，只要被男人的手一摸，立马就会大量渗出阴汁，流了车子后备箱里一大滩淫水。
后来，老吴终于把客人送到了目的地，但他并没有急着往回赶，而是把车停在了一个无人的小巷子里，然后打开后备箱，把已经在里面躺了将近四个钟头母亲扛到了前面的副驾驶座上，并给她松了绑。
解开束缚后的母亲，身上明显可以看到一道道被麻绳勒出的红杠。
但老吴可不是个怜香惜玉的人，这老家伙一刻也没让我妈休息，直接就把她的脑袋往胯下按，使得母亲在不得不在狭小的车内低着头弯着腰，异常辛苦地给他吹箫、舔鸡巴，让他放松。
后来天色渐渐变暗，夜里路上没其他车子的时候，老吴又靠边停车，然后在我妈的内裤上阴道口处挖个小洞，让她坐到自己的肉棒上，痛快的玩起“观音坐莲”来。
我妈高昂着脑袋，腆着大奶子，在驾驶舱里上上下下跳个不停，偶尔会有过往的车辆，只要是男司机，都会特地摇下窗户观赏一番。
再往回开，路过某些荒无人烟的山区时，老吴玩弄起我妈来则更加方便：停好车，从后厢拿出条早已准备好的毯子，并铺在地上，接着就可以尽情让我妈吹喇叭舔屁眼，各种舒服的口舌侍奉，或是直接将鸡巴插入她的小穴或菊花里，老汉推车，金鸡独立，蛤蟆上树，最后在将一波波白浆肆意射在她的脸上、奶子上、肚脐上、阴道里……
各种姿势各种花样，都可以在我妈成熟的肉体上其乐无穷的玩出来！
在美丽皎洁的月色下，在四处无人影的旷野里，我妈是丝毫不敢反抗的，因为母亲此行的任务就是让老吴心满意足，在她身上得到无尽的性爱快乐。

第5章
打那天带我妈跑了次“长途”后，老吴更加明白了一点：我妈这个女人，虽然年纪已经不小了，但性格却像绵羊一般的温顺胆小，十分的好欺负，她根本不懂得也不敢拒绝男人，因此遇到这样的女人，不好好肏肏她的小穴、玩玩她的奶子，那实在是太对不起自己了。
果然，之后的日子里老吴变得更加肆无忌惮了。
除了晚上照例把我妈拉到家里肏穴灌精外，有时候甚至直接在我妈房间，或是楼道里就玩弄起母亲来，搞得我和舅妈十分尴尬，整栋楼的邻居也风言风语，骂我妈是不要脸的破鞋，说她偷汉子都偷到对门去了。
不过舅妈毕竟是“过来人”了，这次她没有再去问母亲什么，只是嘱咐我，只要老吴来了就把小表弟带进屋，别让他出来乱跑。
这样的日子持续了约一个星期，我不禁有点纳闷：怎么一直不见刘哥的身影，难道以后我妈的性生活就由老吴一人负责了吗？
直到有一天，我从网吧打完游戏回家，走到楼道口时，正巧碰见了已经数日未归的父亲。他正从楼道里下来，想必是又要出去。
父亲见到我第一面，就豪爽地扔给了我五十块钱，然后又满面喜色地对我说，他马上要挣大钱、发大财了，还说下个月就给我买个台式机回来——那可是我一直梦寐以求的东西啊。
我不知道该说些什么，只是问父亲怎么又要走，不回家住吗？接着父亲淡淡地回了我一句“哦，你妈在忙着呢，我迟些时候再回来。”
随后我也没再多问，拿着那五十块钱开心地上楼去了。
来到家门口后，我发现大门正半掩着，没关上，想必是父亲粗心大意的结果。
不过再往地上一看，我却看见了两双熟悉的男士皮鞋，整整齐齐的放在门边上。
于是我接着并没有推门进去，而是站在门口，偷偷地观望了起来。
我看见屋里此时一共有三个人，分别是刘哥，老吴，还有我妈。
母亲穿着高跟鞋，蹲在地上，露着白花花的大屁股，双腿呈M型的向两边打开。
刘哥和老吴站在她的两侧，正让我妈同时给他俩手淫着，母亲蹲在那里手嘴并用应付两根大黑阴茎，一双肥硕的巨乳垂在胸前，上面布满了一条条红色的手印。
原来这就是父亲口中的“你妈正忙着呢”……这个不知廉耻的人渣，现在回想起来，仍然令我恨得直牙痒痒！
过了一会儿，两个男人的阳具都被我妈小嘴吹得硬的跟两只大铁棒似的。
于是老吴把我妈拖到旁边的沙发上，然后弯下腰，把脸凑到我妈的胸部，开始用嘴吮吸着她大枣般的奶头，咬的扑哧扑哧直响，同时，还一边有一下没一下的用手捏弄着母亲另一只乳房。
刘哥在一旁自然也不甘示弱，只见他抬起我妈的一条大腿，架在了自己的肩膀上，然后对着母亲门户大开的阴部一阵乱摸，并还十分残忍地拔了一根我妈的阴毛，痛的她随即就大声高叫了起来，尖利的叫声一直传到整个楼道里。
接着，刘哥又用手指拨开我妈小穴两边的肉，露出两个深褐色的正一张一合的小洞。
他伸出食指和中指，探入我妈生殖器的肉洞，“噗嗤”一下直接就一插到底，并立刻被母亲湿润的阴道壁给紧紧包裹了起来。
私处和胸部同时被两个男人占领着，强烈的羞耻感和性奋感使我妈再也把持不住，她的呼吸与喘息开始不断变重，呻吟也从刚开始的“哼哼”声，变成了骚浪不已的大声淫叫。
玩弄够我妈的两只大乳房后，老吴便暂时从嘴里吐出母亲的奶头，然后问刘哥，我妈下面那口骚屄是否已经湿了。
刘哥听了，淫笑着点点头，并随即从我妈的阴道里抽出两根手指，说道，“您老先上，您老先上！”
当时我还有点纳闷，刘哥和老吴一起分享、同时玩弄我妈的身体，这倒还能理解，毕竟不是每个男人都有机会玩3P的，而且我妈对于他们来说，仅仅是个有着一对大奶和一口骚屄的肉玩具，只要有乐子可寻，怎么个玩法都不在乎。
但为何刘哥还对这个只是个普通出租车司机的老头儿，这么的客气，这么的恭恭敬敬？
这点看官们暂时先不必挠头，很快答案就会揭晓。
回到屋内的景象，只见老吴已经分开母亲白皙的大腿，正把龟头对在她湿润的阴道口，不轻不重地摩擦着。
少顷，就看见老吴腰部往前一挺，“嗞”的一声，他就毫不费力地将阳具全根没入进我妈的肉穴里。
被插入后的我妈，不禁全身微微颤抖了起来，老吴粗大而挺拔的阳具，不仅将她紧窄的小穴口大大撑开，还几乎要塞满了母亲整个阴道内部。
与此同时，坚硬的龟头不断地摩擦着母亲柔软的阴道壁，并不时有力地直顶她的花心，使得母亲全身僵硬，呼吸也变得更加急促了起来。
于是就这样，老吴弓着背，双手按在母亲的胸峰上，不快不慢地用阳具肏着我妈的肉屄，而刘哥则在一旁津津有味的观看着，时不时地还夸奖老吴几句“宝刀不老”、“雄风不减”之类的话……
我在门外偷看的面红耳赤，下身更是早就硬成了一个小棒槌。
于是我也管不了那么多了，直接就在楼道里解开裤子，掏出阳具，准备对着屋内香艳不已的活春宫手淫。
可万万没想到的是，我还没在那撸上几秒钟呢，身后却有人拍了拍我的肩膀。
我转过身子一看，呀，竟然是舅妈！
（半个小时后，舅妈的办公室里）
“你……你怎么能干那种事？你也太不懂事了。”
舅妈语重心长的对我说道，不过与此同时，我却能明显看出她脸上羞涩的红晕。
我没说话，甚至都没低下头，只是面无表情地站在那，沉默着，心里十分不是滋味。
想一想，那些年的我，家庭破碎，经济状况拮据，父亲是个赌徒、混子，常年不着家，母亲是个破鞋，是个被千人骑万人跨的婊子，而我自己，学习成绩不理想，没有任何朋友，更不受老师们的待见。
而如今又被亲戚抓个现行，自己竟然对着自己的母亲手淫！
一时间，巨大的耻辱感和对现状强烈的愤怒与失望，顿时一齐涌上心头，于是我再也忍受不住，彻底爆发了起来：当时已是个高中生的我，没有一丝畏惧，指着对面舅妈的鼻子就骂，说她不要在我面前假正经，装出一副高高在上的师长模样，其实她和我妈都是一类人，也是个不知羞耻的“坏女人”，对于她的那些破事，其实我心里一直很清楚。
舅妈听了我的怒斥，惊讶的呆坐在那里一动不动，嘴巴都快合不上了。半响，她才轻声地问道，我到底知道些什么，又是怎么知道的。
这一次，舅妈说话的底气明显不足了，口吻也变得虚弱了许多。
于是我冷笑一声，然后把之前舅妈在房间里拜托母亲把她也介绍给刘哥等人认识，以及后来她和母亲在家里脱光了陪刘哥双飞的一系列经过，一丝不漏的给舅妈全部捅了出来。
舅妈这下彻底没了底气，整个人都快瘫坐在椅子上了。
接下来，我又趁热打铁，当着舅妈的面就解开皮带，把裤子一脱，然后掏出阳具在她面前晃了晃，并口气强硬地告诉舅妈，今天我要让她给自己的大侄子也服务服务，否则的话，我就把她的那些淫乱事迹，好好地在这所学校里大肆宣扬一番，并还要全部说给小表弟听。
呵呵，没想到的是，舅妈这个上过大学接受过高等教育的人民教师，竟然也和我妈那个只有初中文凭的笨女人一样，几乎没什么脑子和判断力。
她一听到我的那些威胁，立马便乖乖就范。
只见舅妈站起身来，流着眼泪走到了我的跟前，然后伸出一只玉手，握在了自己侄子正勃起着的肉棒上。
舅妈不紧不松的用手握着我的阳具，机械般的轻轻套弄着，时不时地还用大拇指蹭一蹭我的龟头。
那是我人生第一次被女人抚摸下体，感觉舒服极了！
不过我可不想就这样让舅妈仅仅帮自己打打飞机，于是就使劲把舅妈的脑袋朝下按，示意她跪下来给我口交。
舅妈此时已经完全听从我的摆布了，她没有丝毫的反抗，就十分顺从地跪在了我两腿之间。
接着，我再次对着她甩了甩自己的肉棍，舅妈闭起眼睛，不禁倒吸了一口气，随即也不再多想，上前就一口叼住了我的阳具，然后又整支吞进嘴里，开始小鸡啄米般地认真吮吸、吹舔起我的肉棒来。
不得不说，舅妈虽然性经验没母亲那么丰富，但她的口技却着实不错，相当的熟练，也许这就是舅妈做婊子的天赋之一吧。
只见她先用舌尖在我的马眼上蜻蜓点水般的打着转，然后又将整个龟头都嘬进嘴里，柔软的香舌不断在龟头上卷来卷去，一直翻到包皮里面，那些连自己平时洗澡时都不曾洗到的地方，舅妈都认真的一一舔干净了。
与此同时，舅妈还用小手温柔抚摸着我的屁股，纤细而灵活的手指就在我的屁眼周围徘徊，真是让我爽爆了！
随后，舅妈又故意把香舌从嘴里伸出来，并在我清楚的注视下，顺着龟头缓缓地继续往下舔，很快，灵巧的小舌就舔到了我的会阴处。
于是我便学起了刘哥玩弄我妈时的花样，把腰部向上一抬，再将一条腿敲到旁边的椅子上。
此时，我的屁眼已经完全暴露在了舅妈眼前。
舅妈果然在母亲那“学”到了不少，看我这副造型，她一句话没说，便吐出我的鸡巴，再次用手套弄起了起来，不过她的小嘴可没因此而闲下来，只见她把腰弯的更低了，几乎是仰着脸的把舌头探到了我的肛门附近，并随即就在我的屁眼周围轻轻地划起了圆圈。
紧接着，我就感觉到屁眼上顿时一热，一个柔滑而潮湿的东西伸进了我的肛门里，并且还在不断地往直肠里面、往更深处钻探。
谁能想到，舅妈这个风姿绰约打扮精致的女教师，竟然在给自己的侄子、一个高中生卖力地做着毒龙钻！
舅妈温热的香舌在我的屁眼里不断进进出出，有节奏地顶在直肠粘膜上，过了一会儿，舅妈又张开红唇，用整个嘴巴包住了我的屁眼，“咻……咻……”的使劲往外吸了起来，顿时，一股又麻又爽的感觉便顺着我的尾椎骨，由上而下的传导至脑神经中，把阳具也刺激的更加坚挺了。
怪不得那些嫖客们去洗浴中心叫小姐时，都少不了让小姐给自己做毒龙钻，真是比一般的吹舔鸡巴还让人觉得刺激、舒爽。
接下来，已经满脑子精虫乱爬的我，再也憋不住了。
我把舅妈从地上扶起来，无视她一脸惊恐的表情（因为她很清楚我即将要做什么……），然后又把舅妈拉到她平日里备课、改作业的办公桌旁：“转过身，把腿分开！”
舅妈流着眼泪，美丽的脸庞上写满了绝望与害怕，但她还是乖乖地用手撑着办公桌，并向两边尽力岔开双腿，上身微微向前倾着。
随后，我一把掀开舅妈黑色的套裙，再将她的连裤袜与内裤直接一拉到底，卷成一团，挂在舅妈性感纤细的脚踝处。
姿势摆好后，我便用肉棒顶在舅妈水草丰满的阴部，红通通的龟头乱捅了几下后，便顺利地找到了那个令我垂涎已久的“桃花源”。
我的阳具早已被舅妈小嘴伺候的涨得发烫，找到洞口后，我腰部轻轻往前一挺，龟头就势如破竹般地冲破开舅妈两瓣殷红色的肉唇，整支没入进了舅妈温热潮湿的阴道。
与此同时，我也顺利完成了人生第一次插入！
看来舅妈这几年果然是没怎么做爱，她的阴道真的是非常紧凑，腔道内重重叠叠的肉壁褶皱，伴随我阳具一下接一下的重击，才慢慢地被我的龟头层层破开，直顶她最深处的子宫口。
没过多久，舅妈的生理反应越来越强，除了可以听到她不自主地呻吟声外，我的阳具也明显感受到了从舅妈阴道壁渗出来的粘稠湿滑的淫水。
于是我又从后面搂住她的小蛮腰，右手伸到前面，摸到她的胯下，揉弄舅妈湿漉漉的阴核和阴唇，左手则伸到她的衬衫里，隔着胸罩捏弄她起的乳房来。
渐渐地，舅妈与我都感觉到她的阴道在不断收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插频率的增强而更加强烈。
大约只肏了不到三分钟，我便因为第一次性交过于刺激，而悻悻地缴械投降了。
射完精后，舅妈默默地卷起丝袜和内裤，扣好衬衫的纽扣，又理了理头发，便带着我离开了她的办公室。
回家的途中，舅妈骑着电动助力车，一句话没说。
我则坐在她的后座上，不顾路人诡异的目光，意犹未尽地双手抱着舅妈的胸脯，一路上一直把玩着她沉甸甸的双乳。
那天，真是我长这么大以来最开心的一天！
回到家后，只见母亲穿着吊带裙，头发也扎了起来，正在厨房里洗菜、切菜，准备烧晚饭。
她见到我和舅妈一起回来了，表情微微的有点诧异，但是也没多说什么，只是和舅妈简单的寒暄了几句，便各自忙各自的了。
而我也很清楚，只要自己不乱讲话，舅妈绝对会闭紧嘴巴保守秘密，不让任何知道我和她的奸情。
随后，我就心情大好地回房间里写作业去了。
不过我又突然回想起了一件事，一件仍然令我摸不着头脑的怪事，那就是之前第一次回家的时候，遇到我爸，我爸告诉我说他要“挣大钱、发大财”了……

第6章
第二天早上，起床后我并没有直接去学校上课，而是一边吃着早饭，一边有意无意地告诉我妈，昨天在家门口碰到爸爸了，爸爸给了我50块钱，还说他马上要“发大财”了。
母亲听了，丝毫没表现出高兴的意思，反而有点生气地摇摇头，然后又告诉我说：父亲准备和他的一个狐朋狗友一起，下个星期在对街的巷子里开个赌坊。
现在店面、租金什么的都已经谈好了，正在置办一些东西，估计下周就能“开业”了。
“那不是很好？我听老师说开赌坊很赚钱，而且是暴利！”
“唉，你还小，什么都不懂啊，搞这些东西都是违法的……”
我妈叹了口气，一脸忧虑的说道。
过了一会儿，舅妈和小表弟从屋里走了出来，舅妈看见正在吃着早饭的我，顿时脸色大变，露出一副尴尬的表情。
接着她连招呼都没和我妈打一声，就带着小表弟匆匆出门去了。
没想到的是，舅妈前脚刚刚走，隔壁的老吴就后脚走了进来。母亲看到是老吴来了，就连忙催促我快点收拾收拾去学校，别再磨蹭了。
在门口换鞋的时候，我看见母亲低着头，正在厨房里洗碗，老吴则笑嘻嘻地站在她的身旁，一手隔着衣服捏弄我妈的双乳，一手摸在她的屁股沟上，好像在抠挖着母亲的后庭。
我想等我彻底走后，关上了大门，老吴就会把我妈身上的衣服给扒个精光，然后直接把她按在灶台上就玩起“老汉推车”了吧……
这老家伙还真是饥色，一大早的啥都不干，第一件事就是过来玩弄我妈，找我妈干炮……
唉，干脆让我妈和父亲离婚，直接嫁给这狗日的老吴得了！
三天后，星期五的晚上，因为班主任出去考察了，班里一团糟没人管，我便也像大多数同学一样，翘课没有去上晚自习。
在街上闲逛了一会儿后，实在无聊，又不能马上回家，以免被母亲发现我逃课，于是我就去老吴家坐了会儿。
老吴把我领进门后，笑呵呵地问我是不是来找他“听故事”的，我点点头，还请他多讲点给我听。
于是老吴就把这个星期他是如何玩弄我妈、包括和刘哥一起轮肏我妈的情境，绘声绘色地都和我描述了一番。
快讲完时，我打断了他：“吴大叔，您是怎么和刘哥认识的？他在您之前就和我妈好上了……”
“呵呵，我知道……还多亏了那个姓刘的，要不然我怎么能操到你娘这种好货色！”
后来，老吴告诉我说，有一次他在我家肏我妈的肉屄，正肏在兴头上，突然刘哥推门进来了。
刘哥看见我妈一丝不挂地被人压在身子底下，肉屄里正抽插着老吴红通通的大屌，竟然非常生气，摞起袖子就想上前把老吴暴揍一顿。
其实这也不难理解，虽然我妈不是刘哥的老婆，甚至不能算是他的情人，只是一个刘哥发泄性欲用的肉壶。
但即使是个玩具，没经过主人的同意就擅自玩弄，那主人也一定会很不高兴的。
不过老吴却一点也不畏惧刘哥这样的地痞流氓，只见他不急不忙地从我妈身上爬下来，然后穿起内裤，用手指着刘哥的鼻子说道，“大兄弟，你先别冲动，我知道你和这个女人的关系，你现在要用，可以，我让给你就是了！不过我告诉你，我儿子叫吴德龙，就在派出所里做事，呵呵……”
刘哥一听说老吴有个儿子是派出所的，气势立马温和了许多，接着又继续向老吴打听，“是不是那个吴科长？刚提的？”
老吴笑嘻嘻地点了点头，没再多说什么。
之后的故事，我想读者们不用猜都能明白了。
遇上这么个主，儿子是白道上混的，还是个小领导，那刘哥就算平日里再强横，现在也得礼敬三分啊！
老吴和我说明了他是怎样结识上刘哥后，我不禁叹了口气：“哎，怪不得那天下午，我看到我妈同时伺候着您和刘哥两人……”
“呵呵，你小子又偷看你娘被人肏啊。”
说罢，老吴便从口袋里拿出了一团东西，说是要送给我的礼物。
我仔细一看，原来是一条肉色的连裤袜，裆部中间还破了个大洞。
接着老吴又告诉我说，今天上午他让我妈穿着这个给他操逼，最后拔出来时还不小心洒了几滴不知道是他的精液还是我妈的淫水在上面，我拿起丝袜瞧了瞧，裆部上方果然有一些透明液体的痕迹。
接着老吴又跟我说，他儿子现在正在外面陪市局的领导应酬，等下结束后会回来家里坐坐，老吴还夸奖他这儿子还真是够争气，年纪不大就已经混成这样了。
听他说完后，我不禁嘀咕了一句“怪不得今晚没瞧见您找我妈去……”
老吴听了，竟然乐了起来：“你小子要是想看我操你娘的屄，等下就别走，躲到床底下去，我一会儿就叫她来。”
如此“好”的机会，我怎么能轻易放过？立马便跑进屋钻到了床肚子里去。
十分钟后，我听见老吴家大门被推开的声音，接着，又看见一双粉嫩的小脚踩着黑色的高跟鞋“哒哒哒”的走到了沙发旁。
不用猜就知道，这是我妈来了。
老吴搂着母亲坐在沙发上，一边用手抚摸着她包裹在黑色丝袜里的大腿，一边低声不知道跟我妈说了什么，不过瞧老吴那一脸的淫亵样，就知道肯定不是什么好事。
随后老吴又解开自己裤裆的拉链，从里面掏出鸡巴朝我妈晃了晃，并淫笑着说道：“来，先摸摸它，等下摸硬了就肏你！”
我妈听他说的这么露骨，顿时小脸就“刷”的一下变红了，接着又直愣愣地盯着老吴的裆部看了几眼，母亲才有点不情愿地伸出小手，握住了老吴那根丑陋无比的阳具，并轻轻地套弄了起来。
老吴不愧是个老狐狸，他一眼就瞧出了母亲的不情愿，于是就重重地把我妈的小手一推开，然后又故作凶残地对我妈说道：“怎么着，老骚货？不乐意伺候老子了？！不乐意就给我滚！”
我妈似乎被老吴的气势给吓到了，连忙再次用手握住他的阳具继续套弄起来，并语气十分畏惧的解释道：“不是啊，吴大哥，我……我以为您这么晚叫我来，是要领我见见您的儿子……”
“我儿子现在正在陪大领导喝酒，你急个啥？！”
老吴一脸不耐烦，但又语气十分自豪地说道，“不过你放心，你男人的那些破事，我儿子肯定会帮你摆平的。”
我妈听了他这番话，就像吃了定心丸一样，顿时觉得轻松了许多。
为了表示对老吴的感谢，母亲赶紧低下头一口把他的阳具含进了嘴里，“咻咻咻”地卖力吹舔了起来。
接着老吴一手搂住我妈的小蛮腰，一手开始解起了她衬衫的纽扣，一排纽扣统统解开后，老吴又把手伸到我妈的衬衫里面，绕到背后，手指熟练地一拨一扯，便好不费力地将母亲的乳罩给松了下来。
也许是天天都被男人用手搓弄的原因，我妈那两只圆鼓鼓的肥奶子真是越来越大了，两粒凸出的黑奶头也变得更圆更长了。
此时，母亲的乳房因为失去了胸罩的支撑，正摇摇欲坠的垂在胸前，好像一对倒挂在树上已经熟透了的大椰子。
老吴一边叉着双腿享受我妈的口舌侍奉，一边粗暴地用手大肆搓揉玩弄着我妈的两只大奶子。
母亲的乳房在老吴大手有力地挤压下，不禁开始渗出些许白花花的乳汁来。
于是老吴又用食指和中指夹住我妈的一粒奶头，轻轻地一捏，再往外一扯，就瞧见一小股白色的乳汁形成了一条水线，从我妈乳头上的奶孔里喷射出来，打在了地板上。
“怎么他妈的还有奶，你就不怕你们厂里的那些老娘们说闲话？”
老吴一边继续给我妈“挤奶”，一边漫不经心地问道。
我妈听了，只好暂时从嘴里吐出他的肉棒，接着告诉老吴说，是刘哥要求她保持乳房里随时充满奶汁，因为刘哥的某些朋友就好这一口，喜欢在玩弄我妈的时候一边操逼一边吮吸她的乳汁。
随后，老吴将大手伸过我妈的胯下，摸在她肥厚的阴埠上，再用另一只手按住我妈光滑白皙的玉背，接着两只手同时，一只用力往后托，令一只使劲往前推，迫使母亲上半身不自主地往前倾，屁股也不自主地向后高高撅起。
老吴看着我妈包裹在黑色丝袜里的浑圆的大屁股，又挺又翘的正对着自己淫亵的老脸，样子十分诱人，一看就是个生过小孩的已婚妇女；两瓣丰满的肥臀中间，还能隐隐约约看见一条深红色的肉缝，形态丰满，颜色艳丽，这便是那让老吴等男人流连忘返的生我之门，也是育我之门……
随后老吴撕破我妈黑色的连裤袜，拨开她性感的蕾丝小内裤，再伸手往那肉缝里一摸，呀，顿时手上就沾满了一滩透明的淫水，看来母亲下体那扇生我之门，已经变成了一口湿乎乎的“水帘洞”。
老吴见我妈的小肉穴已经浪成了这幅模样，知道时机已经成熟，便挺着他那根粗大的老屌，对准我妈湿润的阴道口，再用龟头分开母亲的两瓣阴唇，突然向前一挺腰，便好不费力地整支插了进去。
随后，又见老吴一个翻身将我妈压在了地板上，接着架起我妈白皙丰满的大腿，不断挺动下身，粗大的鸡巴好像刚刚充好电的强力马达，力道十足地在母亲阴道里快速抽送着。
老吴每次插入都插得很深，龟头几乎次次顶在我妈的子宫口，很快，我妈就被他肏的全身颤抖，“嗯嗯啊啊…”的浪叫起来。
像我妈这样四十多岁、久经人事的熟妇，肏起来就是不一样，完全不用什么怜香惜玉，正过来反过来、前面后面两个肉洞，想怎么肏就怎么肏. 大约十几分钟后，老吴的鸡巴已经在我妈的阴道里插进抽出了好几百下，终于，随着他的一声怪叫，我妈更是被肏的花枝乱颤直达高潮，一波又一波滚烫的精液，全数射入了母亲的子宫里。
干完后，老吴气喘吁吁地趴在我妈肥白的身子上，疲软的鸡巴仍然插在她阴道里，意犹未尽地不愿拔出来。
看他们肏完屄后，我也有点困倦了，不知不觉地就躲在老吴家的床肚里，眯着眼睛睡着了。
待我醒来后，门外客厅里已经变成了三个人……
除了老吴和我妈外，还有一个长得高大魁梧，满脸酒气的年轻男人，我猜想，这大概就是老吴的儿子吧。

第7章
“爸，这就是你跟我说的那个老婊子？都四十多了？看不出来啊！”
“呵，你老子我还能骗你？今晚咱爷俩好好弄弄她……”
“那必须的，我也好久没日娘们儿了。”
“我告诉你，这老娘们儿现在就是我的人，今天你想怎么玩就怎么玩，而且还不要钱！哈哈！”
老吴和他儿子小吴，两人裤子脱了一半，站在沙发旁边，你一句我一句的说着一些关于我妈的话。
而我妈呢，则大大叉开着双腿，蹲在父子俩中间，不断用嘴交换着含住两人的鸡巴，像品尝一道美味佳肴似的，神情极其卖力地为他们俩口交服务。
母亲光着肥熟的身子，双颊微醺，一会儿用小嘴叼住老吴的龟头，晃动着脑袋让柔软的嘴唇前后套弄一阵，一会儿又用玉手捧起小吴的卵袋和阳具根部，一边温柔抚摸，一边像吃雪糕一样细细舔舐，尤其是龟头下方的敏感部位，母亲更是加倍专注地用舌尖挑弄。
因为完全不熟悉小吴的性交嗜好，所以我妈在为他吹箫时，不敢套弄地太快，也尽可能避免让他的阳具深喉，以防止小吴过早的就在她嘴里口爆射精。
又过了没多久，小吴的阳具已被我妈吹舔得坚硬如铁，于是老吴就自觉地退到一边，然后又对我妈使了个眼神。
母亲心领神会，连忙站起身来，在沙发上趴好，并高高撅着屁股，露出花蕊一般艳红的阴唇，等着被肏. 小吴看见我妈的肉穴上沾满了蜜汁，就趴在地上，像条饿狗似的啃吃起了母亲鲜嫩的阴户，逗得她“啊啊啊”一直浪叫。
待把淫水舔了个干净后，小吴这才“举枪”插入，狠狠地操弄起我妈来。
虽然小吴的阳具又粗又长，在肉穴里的抽动也非常剧烈，但这毕竟是头一回“认识”，我妈起初还有些不好意思，只是一动不动地趴在那，紧闭着双眼，任凭他的大肉棒在自己阴道内横冲直撞。
一旁的老吴见此十分不满意，于是就“啪啪”两记巴掌，重重地打在了我妈高耸的屁股上，打完后，母亲果然就立刻浪叫起来，也恢复了一如既往的骚贱模样。
小吴的阳具飞快地在我妈肉屄里进进出出，因两人身体撞击所发出的“啪啪”声，一直响到连屋内潜伏着的我都能听得一清二楚。
看来小吴确是很久没有肏屄了，阳具抽插地十分粗暴、大力，没过一会儿，我妈就被他干的淫水直流，高潮迭起，俏丽的小脸上也渐渐冒出香汗。
时不时的，老吴还伸过手来，捧起我妈胸前那对肥硕的大奶，肆意地搓揉把玩，揉捏成各种形状。
老吴一边津津有味地欣赏着自己儿子骑在我妈身上，用愤怒的肉棒猛操着我妈的小穴；一边还趁人不注意时，悄悄地转过头，望了望躲在里屋床底下的我。
他的脸上挂满了淫亵的讪笑，眼神里充斥着轻蔑的不屑，一副得意洋洋的“胜利者姿态”毫不掩饰着。
是啊！
难道他不是胜利者吗？
无论是老吴、小吴，还是刘哥等一众男人，在这个所谓“现代文明的法治社会”里，竟然可以通过威逼利诱等手段，将一个已经有丈夫、有孩子的良家妇女占为己有，视为他们发泄性欲的精液厕所，变着花样地任意玩弄、侮辱。
这些男人，他们就是胜利者；我和不争气的父亲，则是失败者。而我妈，自然就是那被胜利者们掠夺而走，带回家里尽情享用的战利品了。
……
约莫又过了一个多钟头，随着一声熟悉而低沉的男人闷吼，小吴的阳具终于达到了顶点。
呼呼啦啦的喷泄了有十几秒，小吴这才在我母亲体内射完了精。
此时，老吴早已等待得有点不耐烦了，虽然在他儿子与我妈做爱时，他有好几次把阳具插进我妈小嘴里，让母亲给他吹喇叭，但先前已经让我妈口交过了几次……
因此终归是没有直接肏穴来的爽快。
接下来，还没等正大口大口喘着粗气的我妈缓过神来，老吴就揪住她的长发，从沙发上一把拽起，母亲痛的不禁大声尖叫起来，“啊！”
的一声，听得我不禁更加兴奋了……
之后，我妈便浑身上下赤裸着，让老吴像猎人拖运一只丰肥的猎物一样，朝隔壁的大房间里拖了去。
与此同时，他儿子小吴也紧随其后，迫不及待地跟着进去。
妈的！
这父子俩竟然转移阵地了，眼见这场由自己亲生母亲所主演的“3P肉戏”，已经无法再继续观赏下去，我便悄悄从床底下爬出来，蹑手蹑脚地离开了老吴他们家。
之后的一段日子里，刘哥和老吴似乎达成了某种默契：每周的一、三、五，母亲归刘哥使用，还包括他那些各色各样的朋友们；二、四、六，母亲则去服务老吴，以及他那在派出所当科长的儿子小吴。
到了周日，我妈通常是在家休息，如果刘哥或是老吴，俩人其中之一，需要母亲“出钟”的话，则必须事先联系对方。
如果得到了对方的许可，那么即使那天是周日，我妈也得无条件地跟这些男人们出去，用肉体提供各种服务。
至于舅妈，则仍然是被刘哥随叫随到，只要她没在学校上课，那无论何时何地，舅妈都得顺从刘哥的安排。
而我呢，自从上次在学校里和舅妈“开了苞”，便渐渐地彻底沉迷于男欢女爱的性事之中。
尤其当时还是一个高中生，精力十分之旺盛，生活上也不知道有压力。
因此基本上每隔几天，就要好好尝一尝舅妈的肉味，否则裤裆里的小鸟便憋得慌。
虽说我和舅妈交欢的频率已经不算低了，次数更是一点也不少，但舅妈作为一名教师，又是家里的亲戚、长辈，在这几个头衔的不断“警醒”下，舅妈始终对我态度十分的拒绝。
每次脱光衣服做爱前，甚至仅仅是让她帮我手淫、口交，舅妈都得推推拖拖、扭捏个半天才肯从我。
直到五月份的某一天，突然一下，情况就发生了质的改变。
那天晚上，我一个人在家看电视。
母亲陪刘哥、金老板等人出去应酬了，舅妈则刚刚出门，送小表弟去辅导班补课。
半个小时候后，舅妈回来了，像只落汤鸡似的，浑身上下都湿的一塌糊涂。
我往窗外一看，不知何时竟下起了雷阵雨。
舅妈走的时候可没带伞，而且为了偿还舅舅死后所欠下的债务，舅妈一直省吃俭用，她是绝不会打车回家的。
舅妈进屋后，正眼都不瞧我一下，更别提打招呼了，便拿起一堆换洗衣服朝浴室走去。
对此，我早已是相当的习惯了。
因为经常被迫与我发生性关系，舅妈便几乎不主动和我说话，只有当母亲也在的时候，为了掩盖事实不被发觉，她才会“热情”地搭理我。
没一会儿，浴室便传来了哗哗哗的流水声，就在这时，舅妈却突然叫了我一声：“张明，你过来下。”
听到舅妈喊我名字，我有点意外地从椅子上站起来。走到浴室后，一进去，我才发现舅妈此时还在脱衣服。
舅妈见我进来后，也不说什么，只是一声不响地继续脱着。
当她脱到只剩下性感的文胸和丁字裤时，我的心跳便开始加快，下身也有了反应；随后，舅妈又解开了文胸的搭扣，顿时，一对丰满坚挺的白乳房便欢快地蹦弹了出来。
看着那两只圆滚滚的大肉球，我不禁把手探向了自己的裆部。
而舅妈，仍然是一副若无其事的样子，她慢慢弯下细腰，抬起修长的美腿，褪去了全身上下最后的衣物——一条黑色的丁字裤。
此时，已脱得浑身一丝不挂的舅妈，并没有立刻进浴缸洗澡，而是低垂着脑袋，站在原地一动不动，任凭我的一双色眼尽情扫瞄她的玉体。
舅妈的阴户十分饱满、丰厚，并且还微微鼓起；肥厚的大小阴唇诱人的哈着小嘴，阴蒂清晰可见，颜色也不像我妈的那样深；更令人叫绝的是，舅妈的阴毛浓密而软顺，像是被人用梳子梳理过一样，整整齐齐地躺在小穴上方。
我凝视着眼前这个美肉娘，呆看了半响，裤裆已经撑起了一个小帐篷。
舅妈自然也看到了我的反应，不过今天，她却没有像往常一样：不是眉头紧皱，就是唉声叹气地呵斥我。
这次，舅妈反而自己主动走过来，然后蹲在地上，温柔地帮我脱起了裤子。
几分钟后，我和舅妈均已脱得赤条条，旁边的浴缸也差不多蓄满了半缸水，于是我们便一起坐了进去。
接着，舅妈又整个人趴到我身上来，然后用她灵巧无比的小舌，从我的耳根处，顺着脖子，轻轻慢慢地，一直到舔到胸口，吸了吸我的乳头，又用舌尖在肚脐眼上打转。
那种酥酥麻麻的感觉，真是令我永生难忘。
舅妈的香舌小巧玲珑，又嫩又滑，口技也非常到位……不用想，跟我妈一样，也是被刘哥他们锻链出来的。
舔着舔着，我的右腿就不由自主地架到浴缸边上去了，舅妈见了，便主动将她的头枕在我的大腿上。
然后，我又故意把肉棒放在舅妈嘴边，轻轻地晃了晃，舅妈心领神会，立即就伸出玉手握住我的阳具，随后便给我吹起了喇叭。
舅妈的舌头先是在我的肉棒根部舔舐着，接着又将我的卵袋吸进口中，用牙齿轻柔地咬几下，又一口全部吐出来，并不忘在屁眼周边的位置做一做清洁。
就这样让舅妈口舌侍奉了一会儿后，我的阳具实在是忍不住了。
于是我便和舅妈一齐从水中站起身来，然后命令她背对着我，双手扶墙，两腿叉开，高高撅起屁股站好。
我准备给舅妈来一个“老汉推车式”。
接下来，没想到，舅妈今天真的是太主动了：她竟然主动用手将我的肉棒引导在自己阴道口，并语气娇喘地说了句：“快点，进来吧！”
倍受鼓舞的我自然不能“辜负”了舅妈，随即，我就猛力地腰部向前一挺，将整支肉棒完全捅进了舅妈的肉穴中。
被插入后的舅妈此时也不禁长舒了一口气，接着，她便开始一边忘情地放声浪叫，一边有节奏地摆动肥硕的臀部，以配合我下身的抽插。
不知道是因为刚从浴缸里起来，还是舅妈阴道内的淫水实在太过泛滥，我只觉得自已的阳具正被一个无比潮湿温热的小肉洞，紧紧包裹——甚至可以说是夹住着。
为了继续增强下体的快感，我用胳膊环住舅妈的小细腰，不断加大抽插力度，拚命地向前方“啪啪啪”的一下下顶撞，同时，我还不忘对着舅妈的嘴巴、脖子、耳根等一些性感带进行猛烈攻击。
然后，我又低下脑袋，一口叼住舅妈已经完全勃起挺立的大奶头，含在嘴里一顿狂吸乱咬，或是用舌尖绕着她红棕色的乳晕打圈圈。
舅妈此时也觉得十分刺激，便再次提高了呻吟的音调，并语无伦次地说道：“轻……轻点……张明……你……你都顶到我的肚子了！”
当时的我，就像一个勤劳肯干的农民，拿鸡巴当锄头，在舅妈两腿之间那块肥水田里，挥汗如雨，辛勤劳作……
我用后入式操了舅妈大约几百下后，突然觉得自己精关要松，于是便猛然从舅妈的阴道里拔出阳具，并将她的脑袋拉到自己胯间。
舅妈自然明白我想要干啥，于是就顺从地张开小嘴，让我将正极度亢奋着的鸡巴塞进她嘴里。
接着舅妈一边用手握住我的肉棒快速套弄，一边用舌尖抵在我龟头上的马眼处，不断吮吸、刺激着。
没过多久，我精囊里一股已经憋了许久的精液，如洪水决堤一般，全部发射到了舅妈的香香小口之中。
舅妈虽然“咕咚、咕咚”地拚命吞食，但仍然有不少精液从她的两边嘴角不断溢出……
射完了精，快感过后，我和舅妈不禁都有些疲惫，于是便双双在浴缸里泡起了澡。
时间，不知不觉地，又过了十几分钟，我差点都要在一池子温水里睡着了……
这时候，舅妈看我已经得到了性爱上的满足，于是便语气颇有些严肃地问我：“张明，你最近学习怎么样？可不能放松啊。”
“你好好问我这个干啥……就那样呗。”
“你看，马上就要六月份了，高考就要来了，学生们读了这么多年的书，还不就是为……”
“舅妈！我才高二，明年才高考！”
我有点不耐烦地打断了她。
“是，我知道你才高二……但……”
“好了舅妈！我先问你，你今儿是怎么了，为啥这么主动地就和我……嘿！舅妈，你是不是开窍了，也心疼起我了！”
嘻嘻哈哈的，我说着说着，就一脸淫笑地把手伸向了舅妈诱人的胸部。
“别闹，你先听我把话讲完……”
舅妈一把推开我的色手，接着叹了口气，跟我说起一件事情来。
其实，我这人从小就十分机灵，特别能察言观色，就今天这“形势”来看，舅妈必定是需要我的帮忙，有求于我。
果不其然……
（在看下文之前，我强烈建议各位读者兄弟们，如果记忆模糊的话，抽出点时间，好好再读一下前面几章的具体内容。尤其是此前，为什么“舅妈”会要求“母亲”帮忙，主动献身于刘哥。如果说其他男人是绝对地“威逼”的话，那么，刘哥对“舅妈”和“母亲”俩人，其实在一定程度上，算是一种“利诱”。）
今天，舅妈主动在我面前轻解罗裳，在温暖的浴室里，用她那丰满多汁的美妙肉体，好好招待了我一番。
本以为舅妈突然对我态度180°大变，是要甘心做我的女人。
反正生活就是强奸，与其反抗，还不如躺下来好好享受。
不过事实并非如此。原来，舅妈是想求我帮她一个忙：“张明，我刚刚说了，马上六月份，高三学生都要高考，而我正好又带的是高三的班。”
“所以呢，这跟我有啥关系？”
“我的意思是，到时候我可能会非常的忙……刘哥那边，一时半会儿我是去不了了。”
“舅妈，你啥意思，你不会是要我去刘叔那儿帮你求情吧？”
“当然不是。你一小孩儿，也做不了这主……”
“那你是要我妈去？”
“也不是……你别急，先听我把话说完。”
舅妈和我赤裸裸的躺在浴缸里，磨磨唧唧了老半天，才终于把事情给挑明喽。
原来，舅妈因为担心六月份自己太过忙碌，没有空余时间，而每个月的还债压力又都那么大……
所以想找我帮忙，帮她在这个月里，多挣些“外快”。
“我听刘哥说，下个星期他有几个广东的朋友要过来谈生意……那几个南方人，我都陪着刘哥接待过，出手很是大方……”
舅妈说到“接待”二字的时候，小脸不禁刷的一下变得通红。
然后，她又故作小声地对我讲道：“你看你能不能想想法子，让你妈把下周接待他们的机会，让给我，我来代替你妈去。”
“呵呵…”
我冷笑了一声，并再次把手探向了舅妈的双峰。这一次，舅妈并没有推让，而是任凭我用手玩弄、揉捏她的大乳房。

第8章
之后的几天里，为舅妈这事儿，我心里其实一直挺烦，毕竟这件事情牵扯到了刘哥，那可不是我一个小高中生就能左右的主儿！
但那天又精虫上脑，靠下半身思考，对舅妈说出了“你放心，全都包在我身上！”此类的话……
我虽然不是什么君子一言，驷马难追，但这次要是不能遂了舅妈的愿，估计以后想让这美娇娘脱裤子、解奶罩，那可就难喽！
思来想去，看来这事儿的重点，还得落在我妈身上。
于是乎，我认真思考了一番，决定周五那天，就不到学校上课了，而是去对面的老吴那儿，找他老人家“谈了谈”。
起初，我和老吴说完这件事情之后，想让他帮帮忙、出出主意，老吴那是一个劲的摇头摆手，说他不想趟这个浑水。
但是我早已准备充足，之前就料定他不会轻易帮我。
“吴大叔，唉……真不知道说你什么是好，你不就是怕得罪那姓刘的嘛？！”
老吴听了我这话，顿时愣住了。
于是我继续对他说：“您儿子是派出所骨干，年纪不大，都已经混成科长了，以后一定是前途无量啊！”
“呵呵，这我不比你清楚。”
老吴有些自豪地说道。
“所以您还怕啥呢！您别看我才上高中，岁数小，其实我都看得一明二白。”
“看明白啥？你个小崽子，倒是说说……”
有时候，我真的得好好佩服一下自己的口才——太他妈鬼点子多了！
当即，我就给这个看似聪明、其实糊里八涂的老吴，条理清晰地列出了三点：您吴大叔对我很好，比我爸对我都好，更是比那什么刘哥强太多了。
您不仅经常免费送我上学，还时不时地给我买些零食吃，像您这样的大好人，我作为儿子，心甘情愿地让您肏我妈，像我妈这样的女人，您想怎么弄她就怎么弄，都是应该的，无论何时，我不仅绝无怨言，还非常支持！
您儿子现在是“吴科长”，将来指不定哪天就是“吴所长”了。
再往后继续升上去，啧啧，一般人都不敢想……
但无论谁想升职，基本上就得立功吧？
像刘哥这种人，无论是您老还是我妈，对他的那些“犯罪事实”，其实都掌握了不少。
这难道不是您儿子的一个绝佳机会吗？
（其实我对什么“立功啊升职啊”，是一点都不懂，但老吴这个没文化的老家伙，他更是完全不明白。）
我妈这个娘们儿，您是知道的，她不仅脸蛋长得非常漂亮水灵，身材还保养的很好，奶子圆滚滚的，又大又挺，下面那口肉屄，更是不像一般四十多岁的熟妇——那可是紧凑得没话说！
最重要的还是，我妈这个女人，您知道的，性格相当懦弱，胆小怕事，不敢招惹任何人。
只要您操过她，那她就整个是你的人了，一定对您死心塌地。
试问：像我妈这样世间少有、几乎找不到第二个的傻女人，您难道就不想一个人全权霸占吗？为啥还得让那姓刘的来分半杯羹？
以上三条，我是讲得逻辑清楚、由深入浅，语气还十分之诚恳，几乎句句都扣到了老吴的心弦。
此时，老吴已经抽完了两根香烟，听我说罢，他突然狠狠地一拍桌子，从沙发上站起来对我说道：“好！我他妈也很早就烦那姓刘的了，跟老子争女人……他算个什么东西！这事儿我就帮帮你小子。”
眼见老吴已经把话挑明，我便识趣地回家了。
晚上，舅妈在厨房里叮叮咣咣地切菜做饭，小表弟则被她关在屋里，一个人默默写作业。
我觉得这是个好时机，便蹑手蹑脚地来到厨房，一把掀起舅妈的套裙，然后隔着黑色连裤袜和小内裤，用手在她的肉穴口轻轻摩擦起来。
舅妈反应过来后，皱着眉头刚想把我推开，却又一下被我的一句话给镇住了：“别动！告诉你，那件事儿我已经弄妥了。”
她先是一惊，接着又垂下头问我：“嗯……你……你准备怎么办？”
“这你就别管了，反正这事有隔壁老吴帮忙，绝对没问题！你知道他儿子是谁吧？”
“我……我知道，听说是派出所的……”
随后舅妈又补充了一句，“张明，但你要记住，可千万别学你父亲啊！不要随随便便地就把你妈妈卖给了外人了……”
看着舅妈一副语重心长的样子，我也懒得搭理……这臭婊子，还不是为你做事。
接下来，总该轮到我拿好处了吧：我一边把手伸进舅妈的衣服里面，在她身上肆意地上下摸索起来，奶子、屁股、小穴，我一个都没放过；一边我还张口管舅妈要了一百块，说是给老吴买烟答谢他，实际上，是我自己中饱私囊了，正好最近手头比较紧……
（读到这，看官们是不是觉得文中的“我”相当猥琐啊！）
另外，那天晚上，还发生了一个小插曲。
大约快凌晨的时候，刘哥突然打电话到家里来，说是今天他那几个朋友喝高了，玩起来有点疯，要我马上到某某公园那一带，去接我妈回家。
挂完电话后，我立马就收拾收拾出门，直奔刘哥所指定的那个地方。
大半夜的，好不容易坐车来到那片公园，才发现那儿黑乎乎的，整个空无一人，公园面积又不小，这让我上哪儿去找我老娘去！
活像一只无头苍蝇一般，我在园子里七绕八绕了老半天，整个人又急又躁，十分担心我母亲的生命安全。
终于，功夫不负有心人，在某个偏僻处的公共厕所前，我似乎听到了一阵阵人声。
于是，我也没多想，随即就悄悄摸了进去，然后躲在石墙后面，想着先看一看里面到底什么情况。
果然不出意料的是，母亲此时就在这个公厕里面。但除了她以外，旁边还站着些其他人，当然，都是些男人。
我定睛一瞅，发现这些人根本不是什么刘哥的朋友，因为他们无论穿着还是打扮，都十分的破旧不堪，相当邋遢，个个还都蓬头垢面的……
半响，我才一下反应过来，这些人不就是街上那些无家可归的乞丐，和社会盲流们嘛！
冷静下来后，我大致数了数，除去我妈外，在场的大约有五、六个男人。
他们几乎都是些上了年纪的老头子，胡子又长又乱，头发也已经白了半边。
其中有一个身子骨还算硬朗的，此时正在欢快地享用着母亲的身子：那人一只手把我妈压在水池上，用黑黑的鸡巴从后面狠操她的嫩穴，一只手拿着支塑料拖鞋，“啪啪啪”，接连几下，不断抽打着母亲的大屁股。
我妈吃力地弓弯着腰，脑袋深深向下埋着，呆若木鸡地站在那，一动不敢动，任凭那老头变态地侵犯着她的肉体，同时她脸上的泪水还流个不停。
这时候，我注意到母亲脚上还穿着一双十几公分高的酒红色高跟鞋，腿上的肉色丝袜已经被撕扯的破破烂烂，不堪入目。
不过，我又仔细扫视了两遍，却没看见母亲的其他衣物。
“大叔、大爷们，我……我求求你们了！放我……放我走吧！”
母亲一边被人用鸡巴狠狠肏着，一边语气虚弱地苦苦哀求他们。
“你刚开始不是嘴挺硬的嘛，还说要报警来抓咱们？呵呵……”
“我……我不敢了，我答应你们，绝……绝不会报警的……啊！！！”
听到我妈说出“报警”二字，那个正在肏穴的老头又用拖鞋使劲抽了她屁股一道，疼得母亲再次高声尖叫起来。
接着，刚刚还在围观的那几个老家伙中，走出来一位，他把自己脏兮兮的大衣脱了，铺在地上，并命令母亲趴到上面去。
我妈肉穴里此时还被人插着阳具，她一脸痛苦地转过来，低下身子，然后艰难地用双肘支撑在那件大衣上，乖乖趴好，仍然保持着屁股高高撅起的姿势。
随后，刚刚“贡献出”大衣的那个老头，笑眯眯地就睡到了我妈的身子下方，并要我妈用她那对肥硕的巨乳夹住他的阳具，在乳沟中欢乐地做起了乳交。
（嘿！别看这帮老狗日一把年纪了，还真他妈的挺懂、会玩）
接下来，又有两根黑乎乎的阳具并排放在了母亲面前，准确的说，是母亲的嘴边。
我不知道母亲究竟经历了多么惨烈的思想斗争，总之，十几秒后，就见她一脸凄凉地，将那两根令人作呕的臭鸡巴给陆续吸进了口中。
母亲时而用舌头来来回回地扫舔着他们整支阳具，时而又将两根鸡巴轮流吞进嘴里吮吸。
我妈一丝不苟地为那俩糟老头提供口舌服务，仿佛是在侍奉我父亲那般卖力……
望着自己妈妈同时被四个老男人凌辱，还是四个来自社会最底层的臭乞丐。躲在石墙后面的我，心里确实非常不舒服，甚至可以说是有点难过。
但话虽这样说，此时我脑子却仍然很清醒，我知道今天这事儿，实际上与往常都一样。我不可能立刻冲上前去，或是想什么法子救我妈。
至于理由，很简单。
第一，这帮乞丐盲流虽然年纪都挺大，但他们毕竟人多势众，而且还都是些无视法律、道德的人渣。我一个未成年小孩儿，肯定斗不过他们。
第二，我平生也没啥兴趣爱好，就是特别喜欢看自己的妈妈或是舅妈，被其他男人玩弄、奸污、凌辱，而且是人数越多越好，人脸越陌生越好。
今天晚上，我生平第一次“有幸”观赏自己母亲被一群肮脏的乞丐粗暴轮奸，实在是机不可失，失不再来啊！
况且，等这帮乞丐盲流们在母亲身上发泄完兽欲，各个都痛快地爽完后，自然会放她走人。
这一点我还是不用担心的。
所以啊！
老妈，您还是用您那硕大滚圆的奶子、娇嫩多汁的肉屄，再加上那无与伦比的口技、骚浪入骨的叫床声，好好地伺候伺候这些“可怜的”无家可归者们吧，也算是回报社会，曲线爱国了！
过了许久，那个一直霸占在我妈屁股后面，用后入式肏着我妈肉穴的老家伙，突然全身绷得紧紧的，表情也变得异常扭曲，下身抽插的速度更是呈指数型增快。
我知道，他这是在做射精前的最后冲刺。
接着在一阵无比密集、响亮的“劈噼啪啪”声之后，一股久违的酥麻感觉，瞬间就像电流般穿过他的整支阳具——老家伙终于在母亲体内射精了。
完事后，老乞丐一脸满足地拍了拍我妈的大屁股，然后“噗嗤”一下，从母亲阴道内拔出他湿漉漉的软鸡巴。
只见一滩乳白色、混合着透明淫水的精液，开始从母亲那黑洞洞的阴道口中缓缓流出，并顺着她雪白的大腿向下淌去。
前脚这边老乞丐刚刚射完精，还不到半分钟呢，后脚就立马有人摸到我妈身后“补空”！
只见那人从裤子里掏出阳具，用手揉了揉，又朝龟头上吐了口口水。
准备活动做完后，他便笑嘻嘻地提起阳具，对准我妈早已黏糊糊一片的小穴，直接一捅到底，肉棒全根没入。
接着又是一阵打桩机似的狂抽猛插，而且次次都要插到极深处，龟头顶在我妈娇嫩的花心上，他才过瘾。
与此同时，正在享受着我妈乳交服务的那位，仍然将阳具整个包覆在母亲丰满的胸部中，惬意消受着我妈那对柔软乳峰的上下套弄。
母亲紧紧地用奶子夹住他的肉棒和卵袋，一边卖力挺动上半身，一边还不时地变化夹弄的方式，忽而上下挤压，忽而左右旋转，两只肉感十足的大奶子不停有节奏地揉弄、晃动……
没过多久，那人就乖乖缴械投降了。
积累许久的精液瞬间破关而出，像一股稠密的白色线条，射穿了母亲深邃的乳沟，喷的我妈胸口、脖子、下巴，到处都是。
另外两个让母亲吹喇叭的老家伙也不甘示弱，他们轮流拉拽着我妈的脑袋，强迫她一口吞下整支阳具，给俩人交换着做深喉。
此时我已经几乎看不到母亲的脸庞了，因为她总是深深地把脑袋埋在男人们的胯下，任凭两根臭气熏天的老阳具在她小嘴里抽出插进，好不快活！
当老头们拔出阳具时，我又瞧见黏性十足的精液正从母亲嘴唇和那根阳具之间牵出一条丝状的长线，弄得我妈小嘴周围和两颊上闪闪发亮，真是淫荡到了极点！
这时候，突然有人从身上拍了拍我的肩膀。
“哎，小孩儿，鬼鬼祟祟地干啥呢？”
我转过头一瞧，是一个文质彬彬、西装革履，但却浑身散发着浓烈酒气的中年男子。
被他这么突兀的一问，我也不知该如何回答是好，于是就愣愣的指了指厕所里面。
“呵呵，没啥事儿！这女的就是一野鸡，你知道啥是野鸡不？就是婊子、骚货……”
“嗯嗯，这个我懂……对了，叔叔，您认识那女的？”
“废话！当然认识！这女的就是我带到这儿来的，哦，不对，是我和几个哥们儿一起带到这儿来的。”
这醉汉虽然有点语无伦次，但记忆还算比较清楚。
“我们晚上一块儿吃的饭、喝的酒，吃完后，这娘们儿的老板就让她在酒店隔壁开了个房间，陪我们哥几个好好地玩了玩！耍完后，咱哥几个还是不过瘾，就打车把她拉到了这片公园，然后在车上扒光了这娘们儿的全身衣服，只留了丝袜和高跟鞋，接着直接就给推了出去，哈哈……再然后，我觉着还够过瘾，就又到附近寻了几个老叫花子、要饭的，一人还发了张50的票子，『恭请』他们来肏这骚娘们儿……哈哈哈哈！”
说到这，我自然是都明白了，原来这中年男子就是刘哥今晚请的那帮朋友之一。
我妈此时此刻之所以会被那些乞丐盲流们糟蹋，全拜这家伙所赐。
“好了，小崽子，今天算你走大运，慢慢欣赏吧！还有，别忘了，看的时候要多学着点啊！哈哈哈哈……”
“唉……这狗日的东西……”
我闭上眼睛，长叹了口气，望着那人渐渐走远的身影，心里忽然觉得有些失落：为什么每次被人玩弄、享用、尽情折磨的，都一定是我妈妈？！
不公平……
这世界太他妈不公平了！
之后的大约一小时里，这帮老乞丐们简直就没拿我妈不当人待，而是当做只配种的老母猪一样，把母亲按在胯下肏屄、骑在地上挤奶，将一根根丑陋无比的阳具轮番抽插在她娇嫩的肉穴里、嘴巴里，以及屁眼里。
肏得我妈香汗淋漓、白眼直翻，浪叫呻吟声响天动地，身上那三个令人欲仙欲死的美妙肉洞，更是淫水四溅，白花花的精液由里而外，流淌个不停。

第9章
那天夜里，我哆哆嗦嗦地躲在石墙后面，一直挨到凌晨三点多钟，才等到这帮老乞丐们在我妈身上各自发泄完兽欲。
等他们全部离开后，我才连忙跑进厕所，把已经被肏的神志不清的母亲从地上给扶了起来。
母亲怔怔地看了我几眼，认出来我是他亲儿子后，才终于克制不住眼里的泪水，靠在我肩膀上放声大哭起来。
许久，母亲心情稍微有点恢复，也停止了哭泣，于是我就帮母亲脱掉了早已破烂不堪的肉色丝袜，并揪成一团，扔到了垃圾堆里。
随后，我又脱下自己的外套，批到母亲身上，毕竟此时此刻，我妈浑身上下除了一双高跟鞋，再别无他物。
回家的路上，我一直小心翼翼地扶着母亲，并不时把她搂进怀里，温声细语的安慰。
好在深更半夜的，街上也没什么闲人，只是我妈走起路来十分吃力，因为她的两腿根本并不拢，只要稍微一动，就有白色的精液直往下淌。
不过我妈乳房里的奶水，似乎刚刚性交时已被那帮老乞丐们都吸光了，两只圆润的大奶子，此时明显没有平时那般肥硕、肿胀，乳头也干瘪瘪的……
隔天上午，令人稍感欣慰的是，刘哥早早就来到我家。
见到母亲后他简单慰问了句，得知我妈身体上没什么大碍，他便废话不多说，直接在桌上扔了三千块钱，算是昨天夜里我妈挣得“报酬”。
待刘哥走后，母亲把那厚厚一叠的三千块捧在手里，不知该说啥是好，脸上表情也一时变得非常复杂。
当时我年纪太小，对母亲如此这般反应，相当的不解——给你钱你就开开心心地拿着呗，三千块可不是个小数字！
是啊，那年头大多数人一个月工资都不到三千块钱，瞧我妈，一个晚上便能挣这么多……
转眼，周末已经结束，刘哥那帮阔绰的南方朋友，也差不多要收拾行装，准备来我们这儿了。舅妈上次拜托我的事情，可千万不能搞砸。
星期一，趁老吴早上出车之前，我瞒着还在家中吃早饭的母亲和舅妈，去对面老吴家敲门。
进屋后，我就直奔主题，问他事情是否已经准备妥当。
老吴听了，一脸轻松地回答我，“放心，早安排好了”。
我问他到底是怎么计划的，能否具体先给我讲讲，他摆摆手，说不需要，到时候我自然会清楚。
接着我还想问他些别的事儿，却被老吴不耐烦地打断了，最后他只丢下一句：“小崽子，明天下午放学后直接来俺家。”
为了“庆祝”事情办得非常顺利，晚上吃过饭后，趁母亲在外陪刘哥、小表弟去补习班上课时，我硬生生地把舅妈拖进了房间。
进屋后，我转身便“砰”的一下关上屋门。
舅妈虽然有点不情愿，但还是自觉地脱光了所有衣服，然后她一言不发地躺在床上，双腿向两边张开，露出中间殷红如花的小穴，等待我的插入。
这两日因为有事，我一直没玩到舅妈，胯下的大斧早已饥渴难耐了。
于是我将裤子脱到半截，站在舅妈分开的两腿之间，接着下身再往前用力一顶，龟头立刻便冲开了舅妈肥厚的大小阴唇。
可惜舅妈的小穴此时还干巴巴的，没什么阴液，我的阳具只进去了小半根。
舅妈也被我这突如其来的一下，弄得很疼，皱起眉毛直叫唤……
也怪我，前戏几乎没怎么做，就急吼吼地想直捣花心了。
为了使舅妈快点进入状态，我用左臂环住她粉嫩嫩的脖子，再俯下身去，叼住她勃起充血的大奶头，一边卟吱卟吱吮吸，一边用右手揉弄她另一边乳房。
很快，舅妈便开始不由自主地扭动下体，双颊微醺，嘴里还不断发出“哼哼”声，感觉好像子宫融化似的，小穴内一下渗出许多水来，弄得我们俩人阴部交合的地方又湿又滑。
这时候，我的阳具已经如鱼得水一般，尽情在舅妈温热潮湿的嫩穴里自由进进出出。
随后，我整个人都往下压，与舅妈身子贴身子，肉贴着肉。
我一边卖力地屁股不断往前挺，一边还用胳膊环抱住舅妈的粉颈，热情似火地与舅妈舌头缠绕在一起，激烈地舌吻她整张美丽脸庞。
我的下身紧紧与舅妈生殖器结合成一体，肉棒早已“热身”完毕，正完全勃起着，毫不怜惜的横冲直撞舅妈娇嫩的小穴内。
伴随着我一下又一下的猛烈抽插，舅妈也不再扮淑女、装长辈，她愈来愈性奋，不仅主动套弄下体，配合我阳具的拱动，还不断用她那光滑的小腹摩擦刮蹭着我的肚皮，甚是舒服、惬意！
就这样肏了大约十分钟后，我觉得还不够过瘾，就要求变换体位。
我本人不用动，舒舒服服地躺在下面，让舅妈自己用手扒开阴门，叉着双腿，整个人坐到我的阳具上去。
舅妈胸前那两只沉甸甸的乳房，随后便像两坨大肉球似的，把我的小脑袋完全“夹入”了进去。
我一边将脸埋在舅妈的乳沟中，吃着她香喷喷的乳肉，一边使劲向上挺动胯部，以从下方迎合舅妈的跳动，从而达到双重用力，更加深度刺激的抽插效果。
正当房间里，母甥俩人水乳交融，肉浪翻滚，进行着剧烈地活塞运动之时……突然，敲门声“咚咚咚”响起，十分的急促。
舅妈先是愣愣地望了我一眼，几秒钟后，立刻慌张的从我身上滚下来，一溜儿躲进了被窝里去。
而我也有些不知所措，三下五除二地穿好衣服后，强装着镇定，去客厅里开门。
透过猫眼，我定睛一看：唉……原来是虚惊一场，是父亲来了。
“干啥呢小明，脸咋通红通红的？”
“哦，没……没事啊，你还好吧？爸！”
“呵呵，你老子我甭提多好了！”
想必父亲最近真是挺“好”，瞧他那气色，容光焕发的，神情中透着一股洋洋得意。
不仅如此，父亲还人模狗样的穿上了一套西服，这要搁在前几年，我一准认定他是偷来的。
“我出来办事儿，正好路过咱家，就想着过来看看……家里没人？就你一个？”
呵呵，你还好意思说“咱家”？你他妈连个钥匙都没有，这家哪有你一份！
我心里默默想着，觉得十分好笑。
“我妈出去了，舅妈刚下班回来，正在里屋睡觉。”
随后，父亲也没想要进门，就告诉我说，之前他和几个朋友要在对街巷子里开的那个赌坊，因为一些王八蛋扯皮，给耽误了。
现在上上下下都打点好了，啥问题都没有，马上赌坊就要正式开业赚钱！
我听了，不是很感兴趣，就木讷地点点头。
那天父亲临走前，还从未有过的、手脚大方的，一下扔给我五张红票子——这可超过了我平时一个月的生活费啊！
后来我又回到房间，把舅妈从被窝里拖出来，继续肏她的骚屄。
舅妈赤裸裸地骑在我身上，一边上上下下卖力跳动，一边还不忘娇喘着提醒我：明天的事情非常关键，可千万别办砸了……
第二天上午，我在课堂上一副无精打采，眼神游离的衰样，老师说的那些屁话我是一分钟也听不进去，各种走神、开小差，满脑子尽在意淫接下来要发生在我妈身上的“种种趣事”。
好不容易挨到下午放学，我立马背上书包，跨上自行车，往老吴家疯骑过去。
“瞧见那大衣橱了不？去，你今天就躲那儿里面。”
老吴想得还真是周到，特地在他家客厅里摆了一个旧衣橱，作为我的藏身偷窥之地。
“老规矩，只管看，不能出声，一会儿你娘就要来。”
“明白！吴大叔。”
大约过了十几分钟，我终于听到有人敲门声，透过衣橱的缝隙，我看见老吴打开门，结果领进来的却不是我妈。
而是一帮四十多岁的中年男人。
我仔细地瞅了瞅，不知是不是巧合，这些男人我基本上个个都认识：他们几个加上老吴，一共六人。
其中有小区的门卫老王头；对街开包子铺的郑老板；餐馆做大厨的老朱；还有平日里经常见到，专门给人家修下水道的张家兄弟。
几个老哥们进屋后，便横七竖八的往沙发上一坐，并开始互相递着香烟，屋里顿时就变得吵吵哄哄起来。
直到四点钟左右，我妈这才姗姗来迟，当她出现在门口时，整间屋子又突然安静了，几乎是鸦雀无声。
终于见到当日的女主角——我的母亲。
那一天，我妈上身穿一件乳白色的短袖圆领衫，下面是一条墨绿色的碎花短裙，裙摆长度刚刚过膝，紧紧地包裹住母亲肥硕的大屁股。
同时，母亲还少见的穿着一条浅灰色的连裤丝袜，脚上是一双黑色银跟的尖头高跟鞋。
此时此刻，我又刻意观察了一下在场的每个男人的反应，他们虽然各个都不说话，但一双双眼睛里，却毫不遮掩地泛滥着色欲与邪念。
某些裤裆似乎也比刚才鼓胀了许多，看来已经有人默默地对我妈“举枪致敬”了。
我妈虽然经常往老吴家跑，但突然一下，客厅里满满当当的坐了这么多男人……还是头一回。
此时母亲明显有点不知所措了，她表情尴尬地站在门口，直愣愣望着老吴，大气不敢喘一声。
“还愣在那儿干啥？快过来打招呼！”
老吴突然板住脸，对我妈喊道。
这时候，母亲才稍微缓过神来，她连忙小步快走到老吴身边。
随后，就见我妈依次向在座的每个男人分别点头、鞠躬，并声音甜美地叫他们“老哥”。
“今天叫你来，是有点事儿要办……”
“可是吴大哥，我今天恐怕真不行……刘哥他老早就约好我去陪客户吃饭了。”
老吴话才讲到一半，母亲就急切切地向他求起了情。
“啥吃饭啊？你跟俺还装个啥？不就是叫你去卖逼，陪他们睡觉嘛！”
说到这，其他几个男人都“哄”得一声笑了，母亲也不好反驳什么，只能无地自容的垂下了头。
“不过你放心，刘哥那边俺已经提前打过招呼了，今天确实俺也有要紧事儿。”
说完，老吴便指着在座的几个男人，告诉母亲：“这老几位，都是俺多年的好兄弟，想当初俺家里出了点状况，全仗着他们忙前忙后，又是借钱，又是托关系，俺最后才勉强挺过来。现如今，俺日子过舒坦了，儿子也很出息，我想着，人总是要知恩图报的……一直也没啥机会，今天正好你在，就帮俺个忙，好好招呼招呼他们哥几个吧！”
母亲此刻总算明白了老吴的用意，不禁整个人直往后缩，同时，她也再次苦苦恳求起老吴：“吴大哥，您……您还是饶了我吧，这么多……这么多人我应付不来啊……”
“哎，你也别谦虚了，瞧瞧他们几个，都是街坊邻居，老熟人了……来，别不好意思，放开点儿！”
其他几位男人见我妈这副好欺负的样子，也乘机添油加醋：“是啊，大妹子！咱都住一个小区这么些年了……”
“就是，还记得上次我到你家通下水道不？你还削了个苹果给我吃。”
“告诉你啊，大妹子，你要再这样扭扭捏捏，可就是驳老吴他面子咯！”
…………
面对老吴那张笑里藏刀的脸孔，再加上这一众老男人，各个如狼似虎的饥色样，母亲的心都凉了。
事已至此，我妈也只好低头认命。
接下来，在老吴的指示下，我妈独自一人站在客厅中央，像表演节目似的，当着一屋子男人的面，开始从上往下脱起衣服。
母亲动作十分缓慢，一声不响地解着纽扣或裙带，小脸羞得通红，脱下的圆领衫、花裙子，又被她整整齐齐叠好，归置在一边。
待她褪下胸罩的肩带后，母亲不禁迟疑了一下，用双手捧着乳房，想尽量遮住那两个“关键点”。
半响，母亲才终于在男人们火辣辣的目光里放下双手，一对熟透发黑的大奶头羞涩挺立着，令在场所有人——包括我，都不禁咽了咽口水。
“行了，其他的回头再脱，先给咱们泡杯茶去，”
老吴笑嘻嘻地说道，“呵呵，哥几个看的都口渴了吧！”
然后，就见我妈这个年过四十的中年熟妇，浑身上下只穿一条连裤丝袜，还踩着尖头的高跟鞋，在客厅和厨房间走来走去，为一帮男人香艳无比的泡茶倒水，忙的不亦乐乎。
男人们哪还顾得上杯中的茶水，每次我妈弯腰倒水，他们就急切地伸出双手，趁机在她丰满的胸部上捞上一把，肆意地摸胸揩油。
我妈既不反抗，也不说话，只顾认真做事，任凭他们戏弄自己，尽情把玩她的奶子。
看着母亲那对沉甸甸的大乳房，走起路来一摇一晃的，好像稍不小心，里面就会有香喷喷的奶汁从乳头处溢漏出来。

第10章
几个老家伙围在一起，一边惬意地抽烟、喝茶、侃着大山，一边欣赏我妈丰满肥熟的曼妙酮体，裸露在他们眼前晃来晃去。
整间屋子弥漫着欢快的气氛。
开包子铺的那个郑老板，是个十足的粗人，他一辈子没念过几天书。
年轻时给人做学徒，后来埋头苦干了十几年，终于赚够了本，自己盘了个包子店，生意一直十分红火。
郑老板本就不是个爱喝茶的人，这不，只见他咕咚咕咚几口，拿茶水当白酒灌，茶杯一会儿就见底了。
在旁边专心伺候着的我妈，瞅见有杯子空了，立刻便自觉地跑过去帮他续杯。
母亲弯腰倒茶时，她和郑老板俩人身体靠得很近。
郑老板自然不是个守规矩的人，他不仅双手紧紧抓住我妈的一对大乳房，像搓面团似的捏来捏去，还不时将他那张臭嘴贴在母亲脸颊上，强迫我妈跟他嘴对嘴亲亲，还“啵”得一下，声音很响，引得其他男人们一阵淫笑。
两个都已经四十好几的中年人，竟然还玩起亲嘴，这令我妈感到十分羞耻，于是她一脸尴尬地帮郑老板倒完茶后，便借口厨房里还烧着水，快速走开了。
几分钟后，当母亲提着水壶，再次回到客厅里时，她不禁“啊”的一下，轻轻叫了一声，脚步也停住了。
原来，不知何时，郑老板竟然毫不知耻地脱去了裤子，露出他那只黑色发亮的大阴茎，“公开展示”在所以人，包括我母亲面前。
我妈此刻有点不知所措了，她一动不动地站在原地，心想这郑老板也未免太过直接了吧……
老吴看到我妈那副窘样，嘿嘿直笑，还不禁拿她打趣道：“哟，还不好意思呢？你是没见过男人那玩意儿还是怎地？”
我妈听了，也只能当没听见，继续低头不语，只是脸上的红晕却比刚刚更加明显了。
这时候，郑老板想必实在忍不住了，他满脸殷切地不停向我妈招手，还一口一声“大妹子，大妹子”的，让母亲过去。
接着，我妈便高高地挺着一对肥奶子，整个人坐到了郑老板的大腿上。
一条街上住了这么多年，郑老板总算如愿以偿，得到了和我妈肉贴肉亲密接触的机会。
随即，就见郑老板把手伸到了我妈的双腿之间，隔着灰色的连裤丝袜，在母亲阴部来来回回地用手掌摩擦着。
我妈小嘴微微张开，头向后仰着，披肩地大波浪长发如瀑布般垂下。
我妈那一对裸露在外的硕乳，像两只熟透了的大木瓜一样，悬挂在她的胸前。
郑老板当然不会放过这块“宝地”，他将自己的大半个脑袋都深深埋进了我妈的乳沟中，并伸出舌头不断舔吸着她的乳肉。
过了几分钟，母亲渐渐开始有些性奋，她不自觉地抱住郑老板的头，身体有节奏地左右摇摆起来。
坐在一旁的老吴等人，见此香艳情景，也各自放下了手中的茶杯，陆陆续续地都解起了裤带。
“呵！老郑，这么猴急？咱这杯茶还没喝完呢。”
“是啊，老郑，这娘们儿是来伺候咱们大伙的，你咋一个人霸着啊！”
此时母亲与郑老板俩人的嘴巴，又再次紧密“结合”在了一起。
而我妈包裹在连裤袜里的肥臀，则坐在了男人的阴茎上，她轻轻地前后摆动下肢，不停地用屁股沟处研磨着郑老板的龟头。
不过做大厨的老朱头，刚刚那句话，却给在座的所有人——尤其是老吴，提出了一个问题，一个十分现实的问题：我妈的身体是给所有人享用的，不能让某一个人霸占，总得有个先后顺序……
“老朱头，这你就甭操心了，俺早就安排好了，哥几个跟俺来。”
原来老吴事先就已经想好了法子。
过了一会儿，老吴和张家兄弟三人，从房间里搬出了一个大圆盘，就是那种平日里老百姓办酒席时才用的，放在餐桌上方便夹菜的圆形转盘。
接着，老吴便清了清茶几上的水杯和烟头，然后将转盘放上去。
我妈此时仍然坐在郑老板的大腿上，被他肆意玩弄身体，她的嘴巴紧紧贴在郑老板的脸上，香舌也被他牢牢吸住，无法抽离……
可怜的我妈，竟然完全不知自己即将“大难临头”了。
不过，躲藏在旧衣橱里的我，却已经预感到了一场等待许久、精彩纷呈的好戏，即将上演。
于是我不禁解开牛仔裤拉链，从里面掏出自己半硬半软的小阴茎，开始用手轻轻套弄，做起了“热身活动”来……
五分钟后，老吴家客厅里的情景已经完全变样：此时此刻，所有男人都没坐在沙发上，而是围着茶几站成一圈。
而我妈呢，则被他们用麻绳牢牢捆住手脚，绑在了茶几上的那张大转盘上。
我妈呈“大”字形的被麻绳绑着，像一只活体标本似的，丝毫不能动弹，眼神里充满了无尽的恐慌与绝望。
与此同时，我还注意到，母亲裆部的连裤袜已被人剪开了一个大洞，里面的性感小内裤也被一并抽去。
因为母亲双腿向两边一字型张开的缘故，她下体那口肥厚的深褐色的肉屄，也由此大大张着嘴。
阴道里面黑洞洞的，一副深不可测的样子。
不过没关系，马上就会有数根长短不一、粗细不同的老鸡巴，轮流前去“测量深度”。
接着，老吴又从厨房里搬来一篮子时令蔬菜。
正当我一头雾水，不知他要拿这些蔬菜干啥用时，老吴已经从里面挑出了一根个头最大的黄瓜，然后将它对在我妈的阴道口上，胡乱研磨了几下后，便“噗嗤”一声，将那黄瓜大半根捅进了我妈粉嫩的屄肉中。
这根黄瓜不仅少有的粗大，瓜皮上还布满了无数小刺纹，被它插入下体后，我妈不禁痛得直叫唤，全身也有点痉挛起来。
不过这还没完，老吴随后又从篮子里拿出一只西红柿和一根胡萝卜来。
西红柿是让我妈叼在嘴里的，并命令她咬紧了，不准掉出来；胡萝卜则被插在我妈的屁眼中，但是插得不如阴道里的黄瓜那么深，大约只有四五公分在母亲直肠里。
就这样，我妈以一种极其淫虐的造型被绑在转盘上，一丝不挂的暴露在十几只色眼之下。
接下来等待她的，是这一屋子老男人们的肉体狂欢，各种匪夷所思的性爱玩法，以及一波波白浊精液的轮流洗礼。
……
“喂？……噢，是小刘啊，找俺啥事儿？”
突然，老吴接到了一通来自刘哥的电话。
“哎呀！那俺就不好意思拉，这事儿也怨俺，没提前跟你通个气！”
我静悄悄地躲在旧衣橱里，全神贯注着，努力想听清电话那头的刘哥在说些什么，但无奈距离实在太远，就光听到老吴在那儿打哈哈了。
撂了电话后，老吴一脸的得意洋洋，脑袋也昂得高高的。
瞧他这副小人得志的样子，我猜想，此次刘哥与老吴之间的针锋相对，结果已经水落石出——第一回合，老吴胜出。
通过这件事，我还悟出了个道理：有一个在白道当干部的家人，要远比有几十个在黑道混的朋友，厉害得多啊！
……
接下来，老吴便指着圆盘上正备受折磨、娇喘吁吁的我妈，向在座的众人说起了今晚的，所谓“游戏规则”。
根据他的安排，大致分为三点：一、大伙一起转动圆盘，待圆盘停下后，我妈肉穴里插着的那根黄瓜，所指方位上站着的人，便可以得到一次享用母亲的机会，直到射精为止。
二、在圆盘转动过程中，如若母亲屁眼里的那只胡萝卜掉了出来，那么在场的所有人就一起上，轮奸我妈，直到各个都射精为止。
三、无论何时，只要母亲咬破了嘴里的西红柿，那她就会得到一次惩罚。惩罚内容由最近一次射精的男人决定，但不能包含任何性交行为。
（在此，我不得不佩服一下老吴的奇思妙想，简直是变态加新奇到了极点！）
当老吴说到“第二条”规则时，我不禁注意到母亲光溜溜的肛门处，好像受到一阵强烈电击似的，冷不丁地抽搐了一下。
很明显，我妈这是在努力紧缩直肠里的括约肌，生怕那根可恶的胡萝卜一不小心掉出来。
“呼……呼……”，老吴等人一齐用力，圆盘呼啦啦地转了好几圈后，终于缓缓停下。
第一个“中奖者”是老朱头，那个满脸横肉的大厨。
于是，作为主人，老吴“扑哧”一声，从我妈阴道里拔出那根黄瓜，然后示意老朱头可以正式开始了。
老朱头一脸淫笑着，缓缓走到我妈跟前，伸出那双掌了十几年大勺的老手，猛地一下，抓住我妈饱满多汁的大乳房，开始用力地揉搓起来。
面对男人突然而至的袭胸，母亲既不躲避，也不挣扎……
当然，四肢早已被麻绳紧紧捆住的她，即使想躲避挣扎，那也是妄想。
我妈那一对白嫩而丰满的硕乳，在老朱头手中被挤捏成了各种形状。
母亲乳房上那两粒红褐色的奶头，原本还是软软的，并不显大，但随着老朱头大手的不断玩弄、调戏，我妈的乳头渐渐开始勃起，变硬。
于是老朱头便用大拇指和食指将母亲的奶头捏住，快速地搓揉、旋转几下后，再使劲那么一夹，瞬间，一小股白色的奶汁就从我妈的奶孔里飞喷出来，还打在了老朱头的下巴上。
“老朱，这人奶比牛奶值钱，你可别他妈浪费啊！哈哈哈”
经旁边老吴这么一提醒，老朱头突然反应过来——他娘的，都一把岁数的人了，这辈子能喝过几次“人奶”？！
——于是他连忙就俯下身子，把嘴巴凑到我妈还在渗着鲜奶的乳头上大吸特吸起来。
……
半分钟后，“操！你他妈再吃下去，咱还剩个屁啊！”
“是啊，老朱，差不多就行了！”
……
在其他所有人的一致抗议下，老朱头悻悻地从嘴里吐出了我妈的奶头。接下来，老朱头总算要提枪上阵，开肏起我妈的骚屄来。
只见他用手扶着阴茎，动作不紧不慢地，缓缓将龟头摩进了我妈的阴道里。
待阳具全根没入后，老朱头便整个人压在我妈身上，开始有节奏地、一下下抽送起来。
没多久，老朱头的阳具就完全浸淫在了我妈淫水充沛的肉穴里。他本人也越来越进入状态，老朱头的鸡巴虽然不长，但却十分粗壮。
我妈的阴道被这个大肉棒子撑得满满当当，而阴道内不时地被迫缩紧，却又让其更加坚硬、壮实。
随着老朱头阳具的不断肆虐，我妈阴道里的阻力也越来越小。渐渐的，我似乎都能听见母亲“热火朝天”的肉穴里，响起了“滋滋滋”的水声。
与此同时，即使是仰卧在圆盘上，母亲胸前那两座丰硕饱满的乳峰，依然高高耸立着。
老朱头一边“扑哧扑哧”地卖力抽插，一边还不忘含住我妈的乳头拼命吸奶，并用舌尖舔弄她的乳晕，用手捏住另一侧奶头粗暴地向上拉扯……
一阵异常疯狂的抽插之后，老朱头突然变得呼吸急促，背部也开始痉挛起来。
母亲知道他这是要射精了，于是便趁势，使用她平日里经常使的那招——不断用力收紧阴道内的括约肌，让阴道壁挤压、研磨龟头——好最大程度上刺激男人的阳具，减短他们与自己性交的时间。
……
随着一股白浊的精液从龟头里喷出，老朱头总算得到了彻底满足，他恋恋不舍地从我妈下体那块“生我之地”抽出已经疲软的阴茎，坐到沙发上歇息去了。
“幸运”的是，在被老朱头玩弄、奸污的整个过程中，母亲自始至终都牙关紧咬，菊门紧闭，没让体内的西红柿和胡萝卜掉出来。
随后，老吴将黄瓜插回我妈的下体内，接着男人们继续转圆盘。
第二位中奖者很快就出现了，是传达室的门卫老王。
老王似乎早已饥渴难耐了，他一个猛子就扑到我妈身上，然后用他那粘稠、肮脏的肥舌肆意地舔舐起我妈俏丽的小脸。
我妈扭过头，想躲避，可却立刻被老王粗暴地用手按住脑袋，丝毫不能动弹，只能任凭这个丑陋的老家伙欺侮。
老王就这样趴在我妈身上，饶有兴致地从母亲耳根处、小嘴，再到她洁白的粉颈、光滑的胸口，伸着舌头一路舔舐下去，掠过两粒勃立着的乳头，以及清爽干净的肚脐眼，一直舔到母亲丰盈的大腿根部……
至此，老王总算“停住脚步”，没有继续舔下去。
他一把抽出母亲肉屄里的那根黄瓜，远远的扔到一边，然后又将自己整个脸部，都埋进了我妈那两条雪白滑嫩的大腿之间。
母亲阴阜上浓密的耻毛直戳老王的脸，但他却毫不在意，开始如痴如醉地用舌头舔舐着我妈肥厚、滑腻的大小阴唇。
此时，母亲阴部那两片暗红色，如花瓣般艳丽的小阴唇正羞答答地半张着。
老王小心翼翼地舔舐了一会儿后，又突然张开口，将其中一瓣阴唇含进了嘴里，接着他一边吃弄我妈的小阴唇，一边还用舌尖轻轻扫荡上面的表皮。
因舌头搅弄而发出的哗啦哗啦的淫水声，伴随着我妈一阵接着一阵的娇滴滴的呻吟声，没多会儿，就响彻了整个客厅。
与此同时，除了令人销魂的浪叫声，母亲丰满的肥臀也跟着扭来扭去，一双粉拳也紧紧地攥在了一块儿——看来我妈这是被老王舔的相当舒服啊！
吃完美味的鲍鱼后，老王又顺着我妈包裹在连裤丝袜里的小腿，十分细致地，一路轻吻、舔舐，直到膝盖下足三里位置。
接着他还再往下，一直亲吻到母亲那一对白皙粉嫩的小美脚，然后，隔着一层薄薄的丝袜，老王将我妈形态美妙、晶莹剔透的脚趾，一个个轮流含进口中，忘情地认真吮吸起来。
最后，他又从母亲另一只小美脚开始往回吻舔，舌尖经由小腿肚子，掠过肛门周围，由会阴向上一路舔到我妈阴道口处。
在此期间，我妈彻底被老王牛逼的舌功给征服了。
她不仅主动向上挺起髋骨，迎合老王的舌头在自己阴部的戏弄，小骚屄的深处更是早已前所未有的淫水潺潺，奔涌如泉了。
就在母亲半醉半醒中，嘴里哼哼唧唧着享受着老王的口舌侍奉之时，突然，一个不小心，母亲竟然咬破了口中的那个西红柿！
……
“完了！妈妈要被惩罚了！”
就连远远躲在一旁的我，心里都不禁咯噔一下，看来，马上要有好戏上演了。

第11章
“来，哥几个把绳子松了，让这老娘们儿先下来！”
在老吴等人的指使下，母亲一脸畏惧的从圆盘上爬下来，然后低垂着头，跪在地上，等候男人们的发落。
事实上，根据规则，母亲应该是在等待老王的发落。
“操！老王，这把你是发了！这美肉娘现在全听你差遣了！”
旁边的郑老板有点嫉妒地说道。
……
“嘿嘿……”
老王一言不发，只是淫笑着朝我妈走去，笑声中还透着点阴沉，令跪在地上的我妈顿感不寒而栗，赤裸裸的身子也随后颤抖了几下。
看样子，老王已经想好了点子怎么折磨我妈。
“来，大妹子，别跪着了，跟我走吧！呵呵！”
老王从地上将我妈扶起，动作还挺温柔……然后一支胳膊搭在她左边的肩膀上，一边顺势把玩我妈左侧的大奶子，一边搂着她往厕所走去。
“大妹子，告诉我，这是啥地方啊？”
“这……这是厕所……王大哥”
母亲抬起头，一脸不解地看着老王。
“那厕所是干啥的地方啊？”
他继续问道，同时脸上突然露出了一丝坏笑。
“是……让人方便的地方啊！王大哥，您……您到底想要我做什么？”
“去！蹲到马桶上去，等着我！”
老王终于狰狞毕露，语气十分凶恶地对母亲说道。
此时，我妈的表情既有点害怕，又有点迷惑，但她还是十分顺从地脱掉高跟鞋，爬上了马桶座，两腿大开的蹲在座垫上。
为了能够保持住平衡，不掉下来，我妈又用双手紧紧地抓住马桶前缘……
整个人，活像条蹲坐着的大母狗。
接着，老王又命令我妈双手高举过头顶，并把嘴巴尽可能地大大张开。母亲无可奈何，只好一一照他的吩咐做了。
看着我妈已经根据他的意思摆好了“造型”，老王非常满意，接下来，他便掏出胯下依然坚挺着的阳具，伸到母亲柔软的唇间。
我妈以为老王这是要让她吹喇叭，于是就本能地闭上眼睛，将那根近在嘴边的肉棒吞进口中，认真含住吮吸起来。
可令人意想不到的是，几秒钟后，老王忽然从我妈嘴里拔出阳具，并一手握住，然后又用另一手按着我妈的头顶，腰际微往前伸，直到龟头距离母亲小嘴约一尺的地方，才停着不动。
我妈用这样一种极其下流的姿势，毫无尊严地蹲在马桶上，裸露的身体不断微微颤抖着。
但更可怕的是，她完全不明白，此时此刻，老王不仅不要她吹箫，反而将阳具悬空，还对准着她正张得大大的嘴巴。
两人一个蹲着，一个站着，一动不动地保持这副姿态，约半分多钟，突然，老王低沉地“呵”了一声，紧接着，一股湍急的金黄色的尿液，自老王龟头顶部喷泄而出，直射进我妈的口腔里！
“臭婊子，你要是敢乱动一下，我就打死你！”
老王一边尽情地朝我妈嘴里撒尿，一边还不忘恶狠狠地警告她。
酸臭恶心的尿液，再加上令人发指的人格凌辱，折磨得我妈几近崩溃，但她强撑着精神，纹丝不动地蹲在那，双手抱头，大口大口地用嘴承接着男人的尿液。
一串串珍珠般透明的眼泪，无声无息的，顺着母亲的脸颊缓缓流下。
老王的小便量多得惊人，尿了足足有一分多钟才尿完，我妈眉头紧皱着，已经尽她最大的努力张开嘴巴，但还是有一半的小便溢到了外面，另一半则自然而然是被我妈吞入肚子里。
母亲美丽的俏脸上，此时正写满了羞耻与愤怒，同时，她那双水汪汪的大眼睛也睁得圆溜溜的，死死盯着老王，盯着这个无耻下作的老变态……
等老王尿完，我妈已不知喝下了他的多少尿液。
发泄完后，老王意犹未尽地用手指夹着自己那根已经疲软下去的阳具，在母亲的额头上胡乱敲打了五六下，才心满意足地将阳具拿开。
随后母亲便开始剧烈地呕吐起来，她辛苦地双手扶着洗脸池，不停地呕吐、呕吐、呕吐，直到十分钟后，母亲才缓缓站起身，用清水嗽起口来。
不难想象，此时此刻，母亲内心里一定充满了无尽的泪的控诉。
更加令人绝望的是，待母亲洗漱完毕，再次回到客厅里，不知还有多少令人发指的折磨、虐待，在等待着这个叫天天不应，叫地地不灵的可怜女人……
老王领着我妈从厕所里出来后，还没等众人开口，就眉飞色舞地主动讲起刚刚在我母亲嘴里撒尿的“光荣事迹”。
男人们听了，纷纷哈哈大笑起来，有的还说下次若是有机会，自己也要学老王那样，往我妈嘴巴里灌上一泡。
老吴更是当着所有人的面，拍了拍我妈的屁股，笑着说道，原以为这娘们儿的嘴只会吃饭、讲话，和给男人吹箫，现在又多了一个，就是给咱们接尿。
我妈面无表情地站在那，好像对此时正发生的这一切无动于衷，她耸搭着脑袋，眼神空洞地谁也不看。
一会儿，等他们都说笑完了，我妈便自己主动爬上那张熟悉的大圆盘，然后乖乖躺下，张开双腿，伸直双臂，让男人们再次用麻绳将其捆住。
躲在暗处的我，看着母亲充满奶水的一对大乳房巍巍颤动，腿上透明的连裤丝袜也有些破烂，突然觉得，自己这次失策了，引狼入室。
本想着，请老吴帮忙，是一个一箭双雕的计策：既能让我妈临时一下子脱不开身，好成全舅妈；又能在某种程度上，暗中挑拨一下老吴和刘哥的关系。
但看眼前的景象，这可恶的老吴反而比刘哥还要过分，竟然喊来了一群三教九流的猥琐老家伙，变态地玩弄、奸淫我妈。
……
圆盘继续转着，又不断地停下，伴随一屋子男人们的呼喊声，我妈像一只用来配种的母猪一样，一个接一个、轮流侍奉着老吴等人。
后来，终于有人中了头彩，自己玩爽了的同时也造福了其他人。
这位“好汉”便是老吴，他在用后入式肏弄母亲小穴的时候，因为早已相当了解母亲下阴的生理构造，所以在抽插的过程中，他突然将龟头向上发力，猛地一顶，直击我妈阴道壁上最敏感一点，刺激得我妈一声浪叫的同时，又不慎将屁眼里的胡萝卜给挤了出来。
根据游戏规则，我妈将在接下来的一轮性交里，与任意数量的男人同时群P，人数以及玩法，由此前的获胜者决定。
经过一番思考，老吴最终选择了之前并未得到太多机会肏弄我妈的张家兄弟。
兄弟俩虽然早已饥渴难耐，但还算懂得“礼数”，假惺惺了一番后，拱手将点炮的机会让给了老吴。
老吴也不含糊，他驾轻就熟地把母亲按倒在茶几上，并将她的两条玉腿掰成了M形，然后提着阴茎，用龟头在我妈的阴唇上轻轻揩了几下，黏滑的淫液滋润了他的阳具后，老吴便再次对准桃源洞口，使劲往里一刺，只听“唧”的一声，他的阳具便全根没入进我妈的肉穴里了。
母亲默默感受着这条熟悉的阳具，在自己湿润的阴道内畅通无阻地插进抽出，只觉得下身又热又涨。
当龟头直顶花心时，一种电击般强烈，却又不失充实的感觉，瞬间涌上她的大脑，母亲不禁张口“啊”的一声沉吟，十分销魂。
在母亲叫床声的“鼓励下”，老吴也渐入佳境，他重重的喘着粗气，屁股开始有节奏地一高一低动着，粗长的阴茎在我妈阴道里剧烈抽送，一刻不见停息。
母亲阴道口的嫩皮小孩子玩的粘手一样，紧紧地裹在老吴的肉棒上，伴随着抽插不断被带进带出，大量透明的淫水在嫩皮和阴茎交界处的窄缝中，一缕又一缕的往外渗着。
旁边的张家兄弟虽然心里都有些不甘，但仍然兴致勃勃地看着，甚至还时不时地为老吴叫好、助威。
直到十几分钟后，老吴和我妈几乎同时达到高潮，俩人赤裸的下身紧紧贴在一起，女人的尖叫声与男人的闷吼声也混合在了一起……
我妈的子宫内再次被灌入一注热精。
待老吴射完精，又让我妈为其舔舐干净阳具后，张家兄弟便迫不及待地俩人同时扑了上去。
他们把我妈拖到沙发上，然后大哥骑坐在我妈胸口，将龟头在母亲的乳尖上研磨了一阵，再用双手将母亲的两个大乳房挤向中间，夹着自己的阴茎，好像老外爱吃的热狗一样，随后就在我妈的乳沟缝中来回穿插起来。
而他亲弟则比较直接，上来就一把分开母亲的大腿，架在自己肩膀上，然后用阳具在肉穴里一顿狂抽猛插，每次都是把阴茎拔出阴道口，再狠命地往前一顶，直戳到底。
连续抽送了大约百多下后，二弟突然停止了抽动，但阳具仍然整支插在母亲阴道里。
在众人的注视下，他叫自己大哥暂时挪开，接着俯身把我妈抱住，再腰部发力，往后一仰，顿时，他与我妈的体位就变成了女上男下的招式。
“大妹子，刚刚我操的你爽不爽啊？呵呵……现在换你了，来，自己动吧！”
母亲自然明白他的意思，于是就顺从地挪了挪屁股，确定俩人下身对接好后，她便双手撑住男人的胸膛，自己主动用小穴套着他坚硬的肉棍上下跳动起来，大哥在后面，看见我妈45°向下弯着腰，高高翘起的屁股正好对着自己。
于是他灵机一动，用龟头蘸了蘸我妈阴道口流出来的淫水，然后对准母亲雪白浑圆的大屁股上，那朵又紧又嫩的小菊花，龟头突然往里使劲一戳。
“啊！”
母亲被突如其来的侵犯吓了一跳，“你……你怎么可以……”
虽然早已沦为男人们的肉玩具，但我妈经历过得肛交次数可不多，毕竟喜欢走后门的男人是少数。
此刻，我还注意到一个细节：在菊门受到蹂躏的同时，母亲突然转过头，一脸无助地看着老吴，好像是在无声无息地乞求。
待她发现老吴此时也和其他男人一样，正兴致勃勃地欣赏着她肛门受虐，母亲眼神里就顿时失去了光泽，只好心灰意冷地把头转回去，低下，继续忍受、煎熬。
前后两个肉洞同时被男人插入肉棒，撑得饱涨，都快有种被撕裂的感觉了，我妈只觉得酥麻难忍，头晕眼眩，四肢也开始不住地微微发抖，鸡皮疙瘩直起。
这两位不愧是兄弟俩，配合的十分默契。
俩人一前一后，你来我往，好像拿我妈丰满肥熟的肉身当起了球台，表演起了精彩的双打，这个插进去，那个就抽出来，这根肉棒刚出阴道口，那根阳具就顶上了我妈的直肠。
只见母亲会阴处被这两根大粗棒子几乎塞得一丝空隙不留，淫水刚流出来，就给剧烈抽插不止的阳具，带得飞溅四散，并不时发出“唧唧”、“哧哧”的交响。
张家兄弟俩越肏越兴奋，阳具越来越硬，速率也越来越快，连续抽插了快半小时，都不曾停歇过。
我妈在这如火如荼的前后夹击，大肉棒轮番伺候之下，不断地高潮、高潮、再高潮，全身的血液似乎都涌进了大脑，阴道、肛门里的括约肌更是毫无规律地不断紧缩。
大约又过了十几分钟，一直狠肏着我妈阴道的张家老二，突然觉得丹田发热，龟头一阵酥麻，他知道自己快要射精了，于是又狠狠地猛操了几下我妈的小穴后，便连忙抽身而起，对着我妈美丽的俏脸，就是一阵连绵不绝地海量喷射，一直射的母亲鼻子、眼睛、嘴巴上都是一滩滩稠白的精液。
我妈大口大口地喘着粗气，还来不及好好呼吸一下，就被刚巧也同时达到高潮的张家大哥乘机而入，将阳具一把塞进了她的嘴中。
我妈表情十分痛苦地含着他的阳具，因为其味道实在令人不敢恭维，里面不仅有男人阳具和精液的味道，还夹杂着自己肛门里的臭味。

第12章 我的母亲和舅妈（同人+完结）
********************
各位看官们，大家好！
下面发的这一篇，接近26000字，内容全是之前写《我的母亲和舅妈》时，构思好、记下来、却没用上的素材。
最近，有很多朋友问我，能否干脆也把《我的母亲和舅妈》也完结了。
说实话，我曾经也有过这个想法，但现在实在工作太忙，加上自己写作技巧水涨船高，本人对自己文章的要求也越来越苛刻，往往写个几百字，都会翻来覆去地改个半天……
鉴于这种情况，我只好婉拒某些朋友们的要求了，实在抱歉。
扯远了……
关于今天发的这篇，我只能说：字数多，肉戏足，喜欢熟女绿母的朋友们，一定看得极爽！
另外，有些看官说我文笔好，但剧情上不下功夫。
在此，我必须承认，确实如此。
比如说今天这篇，便会完完全全的“同人作品”，剧情逻辑上，大家也没必要太过于较真，就当作是我为《我的母亲和舅妈》这部作品，做得大杂烩式的结局吧！
喜欢我作品和行文风格的朋友，切记多多回复，多多交流！说真的，绿母题材下现在即将走向高峰。只要大家的支持，我才会继续写下去。
********************
五月八日下午，XX号货轮正式出港。
上了船后，船员们见到我妈妈，各个欢呼雀跃，奔走相告。船长也趁机自夸，说自己说到做到，没有他办不成的事！
我妈妈心里清楚，今天是登船第一日，自己少不了被人一番暴肏……
这帮如狼似虎的船员们，不轮流把我妈妈肏上个几天几夜的，他们哪里可能罢休？！
想到此，从家里出门前，我妈妈还特地打扮得花枝招展，换上了一身性感着装。
妈妈幻想着，自己头几天让这些船员们好好发泄一下，男人们都满足了，后面的日子，或许会稍轻松一些。
晚饭后，我回到甲板上，准备散散步，吹吹海风。
没想到，此时几个船员正把我妈妈吊在桅杆上，一个个鬼喊鬼叫着，肆意凌虐着我可怜的母亲。
我妈妈腿上穿着肉色吊带袜，足踏一双十厘米高的高跟鞋，除此之外，她全身上下一丝不挂。
我走过去时，母亲正双手高举过头顶，被人从后面狠狠地肏着屁眼。
船员的鸡巴很粗，肏地我妈妈直肠粘膜不断往外翻，母亲平时紧窄的屁眼，好像一朵小菊花，此时却被龟头残忍地顶开撑大，变成了一个黑乎乎的肉洞。
见我来了，那名正在肏我妈妈屁眼的船员似乎有些紧张，好像还准备把鸡巴从我妈妈的后庭里拔出来。
我见状，连忙摆摆手，让他不用在意、放轻松，并请他继续用力日我妈的屁眼，无需怜香惜玉。
借此机会，我又向其他人表明，这次我把自己母亲带上船，就是拿我妈妈给各位船员大哥当肉便器使的，只要不把我妈妈的身子弄坏，她身上那几个骚肉洞各位随便肏，不要客气！
听完我这番话，船员们心情更加“美丽”了，纷纷给我递烟、递酒。
而我妈妈则有些表情悲愤，她双眼楚楚可怜地盯着我，正准备开口申诉，不料旁边另一个船员趁机从裤裆里掏出阳具，一把塞进了我妈妈的樱桃小口中。
我妈妈不敢怠慢，赶紧闭着双眼一丝不苟地吮吸着那人的阳具来，喉咙里还不断发出“咕噜咕噜”的吞吐声。
后面肏屁眼的那名船员瞧我妈妈吃鸡巴吃得这么香，扬手在我妈妈浑圆的大屁股上狠狠打了一巴掌，“啪”的一声十分响亮、清脆。
“怎么样，你这骚货老娘可真耐操啊！平时你小子也没少拿她寻开心吧？！”
问这话的，是船上的厨子，我接过他递来的啤酒，却不正面回答他的问题，而是径直走向母亲，用手捏住我母亲左边的大乳房，搓扁揉圆，最后揪住她的奶头往外一拉，说道：“这两个奶子我早就玩腻了！这不，拿出来让大伙儿一起弄弄。”
话音未落，只听我妈妈一声惨叫，胸前一对豪乳剧烈颤抖了几下，原来是那名船员达到高潮，在我妈妈的直肠里爆浆了……
不等我母亲屁眼里的白色精液流干净，另一名船员就迫不及待地骑上她的大屁股，将自己的鸡巴插入了我妈妈的阴道里。
阴茎在我母亲的肉屄内大力抽送的同时，这名船员还一只手摸在我妈妈的会阴处，并不断用手指去揉捻我母亲敏感的阴核。
这一举动很快就刺激得我母亲淫声大作，“呜呜啊啊”叫唤个不停。
母亲酥骨诱人的呻吟声，反而更加增强了船员的性奋，那人的阳具越肏越猛，越猛越肏，最后他干脆用健壮的胳膊分别撑住我母亲的大腿根部，然后像给小孩子把尿那样，将我母亲直接叉开双腿抱在空中，让其他船员尽情欣赏他用鸡巴猛干我妈妈小肉穴的模样。
看来这家伙玩女人的经验十分丰富。
大约过了近半个小时，那名船员就这样抱着我妈妈，上上下下地套弄肉棒，足足肏了好几百下，他才终于在我母亲体内射精。
被人内射完后的母亲，整个人体力不支，一下子便躺倒在了甲板上。
这时候，另外几个还没肏过我妈的船员便围过来，他们解开绑在我母亲手上的麻绳，正准备把她拖进船舱底层，再轮流奸污一回。
不巧，水手长突然出现，说今天第一日登船，命所有人五分钟内到饭厅开会。
海上与陆地一样，船上的等级也很森严，船员们必须听上级的话。接到水手长指令后，几名船员便丢下我赤身裸体的妈妈，纷纷去饭厅开会了。
我见大家都走了，甲板上除了我们母子俩外，空无一人，于是便把母亲抬回船舱，让她稍作休息片刻。
很显然，会议结束后，母亲又会迎来一场新的性爱狂欢。
第二天早上，船上各级人员都在忙碌着。
对于他们来说，每天上午是事情最多的时间段，各种繁琐的数字测量、文字报告，以及对船身关键部位的检查，每个人都在默默地在工作着，无论他只是一名普通船员，或是高高在上的船长不过对于我们母子俩，尤其是对于我母亲来说，船员们最忙碌的时候，便是她最清闲的时候。
母亲见船员们都无暇“顾及”她，便提议让我陪她去船舱外面，吃点早饭，顺便看看海景。
我笑着问她，您昨晚在甲板上待了好几个小时，难道没看到海景吗？
母亲知道我这是在戏弄她，红着小脸，淡淡说了一句：“昨天在甲板上……眼前除了男人的那个，我什么都没看见……”
接着，母亲便不搭理我了。
午饭前，船上所有人在饭厅集合，船长瞧大家都在，便站在一个台子上（因为船长很矮，五短身材），向大家喊话：“兄弟们，昨天晚上开会，该说的我都说了，但今天我还要再补充几句，因为昨天还有俩人缺席。”
船长清了清嗓子，继续说道，“这次出港，大家都知道，与以往最大的不同，便是我们货轮上来了两名贵客。这两名贵客，是母子俩，他们不是这艘货船上的职员，但他们俩无私奉献的高尚精神，却胜似我们这些船员！”
说到这，饭厅里响起了一阵鼓掌声，以及夹杂在中间的几声讪笑。
“下面，就有请两位贵客做一下自我介绍！再次鼓掌！”
船长讲完话后，自然是轮到了我。
我一步走上台前，压了压手，示意大家不用再鼓掌了。
接着，我笑嘻嘻地说道：“各位早上好！我的名字，无关紧要，大家只要记住我是个好心人便可！我今年19岁，下面站着的那位女士，是我妈妈，亲生母亲哦！她今年42岁，怎么样？看起来不像吧？你看那奶子翘的，还有那屁股，啧啧……”
说到这，大家纷纷朝我母亲望去，我妈妈羞得耳根发热，脑袋垂得低低。
“好了好了，我知道你们对我也没啥兴趣，下面就让我们的女主角——我妈妈来做自我介绍吧！”
话音刚落，鼓掌声、口哨声、哄闹声，响彻了整个饭厅！
在众人的要求下，母亲被迫与船长一样，站在那个高高的台子上讲话。
今天，母亲浑身上下，只穿一件大号风衣，空旷的外套里，母亲既没戴胸罩，也没穿内裤。
不过，母亲照例穿着丝袜与高跟鞋，黑色的透明连裤袜将母亲丰满的美腿包得紧紧，不过，丝袜的裆部却被我挖了一个大洞，正好让母亲暴露出她淫靡的整个阴部。
并且，就在来饭厅集合前，我还特地往母亲的阴道里塞了一个电动阳具。
电动阳具开足最大功率，深深地插在我母亲的膣口里，只有手柄处的一小部分留在肉穴洞口。
母亲在全场数十个男人的狼叫声中，畏畏缩缩地走上了演讲台。
她首先向大家鞠了个躬，然后语气颤抖地说道：“大家好，我……我叫冯慧芳，我是一名初中英语老师，今天，很高兴能够有机会，与大家一起……一起出海，今后的日子里，我一定尽自己的绵薄之力，为……为大伙儿提供满意的服务……”
由于内心极度紧张，母亲踩着“恨天高”，在台上站得笔直。
她一边柔声细语地讲话，眼神却不敢直视前方，倒不是因为我母亲不尊重别人，而是底下有些不害臊的船员们，此时已经解开皮带，当众对着我妈妈打起了手枪。
妈妈不愿意看这些人的丑态，便故意把头微微扭向一侧。
……
“啊！不要！”
说着说着，母亲正讲到一半，突然，只听“啪嗒”一声——那支电动阳具从母亲的裤裆中滑落下来，母亲嘴里轻喊着“不要！不要！”
，同时竭力想用双腿将其夹住。
但无济于事，电动阳具瞬间便摔落在了地板上，塑料的龟头“嗡嗡嗡”地还在飞速旋转着，上面布满了晶莹透亮的汁水，看来我母亲的阴道壁正大量分泌着淫液。
众人我母亲骚屄里时时刻刻都插着“阳具”，全场再次爆发出一阵哄笑。
之后的数日，除了正常的工作时间外，船员们大部分时间都花在了奸污、玩弄我妈妈上。
从白天到晚上，十几个小时里，我妈妈被整艘货轮的男人们用尽各种方法凌辱、淫乐。
渐渐地，母亲开始有些体力不支，每晚被船员们放回后，她都苦苦央求我说，自己快吃不消了，再这样下去，母亲要被这帮如狼似虎的家伙给活活肏死！
于是，为了自己以后的利益着想，我便与船长等领导们商量，列出了一个“时间表”来，按日期与人头分配，合理规划我母亲为船员们提供性服务的时间。
一个月后，在印度洋上航行了数千海里的货轮，终于驶向了它第一个补给站。
中午，艳阳高照，映着蓝天白云，不远处青绿色的陆地隐约可见。
此时，我在水手长的卧室内，欣赏他这几年收集的几百部AV。
我母亲则在一旁，她正披头散发地坐在水手长的大腿上，卖力地上上下下跳动着，母亲胸前那两颗巨大雪白的乳房，随着她自身的节奏，也跟着上上下下剧烈甩动。
水手长鸡巴捅在我母亲的阴道里，龟头插得很深，都快顶到我母亲的小肚皮处。
几分钟后，水手长开始加速挺动腰部，我母亲的淫叫声也愈加狂乱。
很快，我母亲的身子便猛得一阵接着一阵的乱抖起来，两只被肉色丝袜包裹着的小嫩足，因为受到极大的刺激，绷得笔直，挂在脚尖上的高跟皮鞋，一时没穿稳，“啪嗒”一声掉在了地上。
此同时，妈妈胯间的肉屄也突然缩紧起来，使得水手长更加卖力的抽插猛干……
下了船后，船员们纷纷作鸟兽散，开始四处瞎逛。
船上的厨子，除了平日给大家做饭外，他还要负责在每个补给点采购。
登陆之前，厨子想出了一个好玩的点子：他把我妈妈全身上下的衣服统统扒光，然后给我妈妈戴上一个皮制头套，只在鼻孔和嘴巴处开两个洞，用来给我妈妈呼吸、透气。
最后，他又把我妈妈装进一个铁笼子里，然后用小板车推下了货轮。
接着，我本打算跟在厨子后面，看一看他到底想如何拿我母亲淫乐。
但可惜的是，船长不允许我下船，因为根据法律规定，我并没有到此地的签证……
真是可惜。
几个钟头后，采购补给的时间结束了，船员们陆续回到了货轮上。所有人在甲板上集合，因为船长要点名。
过了半天，仍未见我母亲和那个厨子的身影，我有些惊诧，于是便爬到桅杆上观望。
我一手扶着桅杆，一手拿着望远镜，视线在沿岸上扫了半天，终于，在一小撮人群中，我看见了那个厨子。
此时，厨子手中拿着一叠貌似钞票的东西，正认真清点着，头也不抬。
在他身旁，站着至少六、七个岛民，这些岛民应该都是当地人，他们均为男性，个个长得黑不溜秋，又矮又瘦，好像没进化完全的野人一般。
视线再往右移一点，我忽然又看见一个男性岛民，他裸着黑黝黝的瘦骨嶙峋的背，直挺挺地站在沙滩上，他的脚下，正跪着一个体态丰盈、肌肤胜雪的躶体女人。
很显然，躶体女人正在给这位岛民口交，虽然她脑袋上还套着一个头套，但从躶体女人被岛民巨大的阳物塞得鼓胀不堪的嘴巴便可得知。
不用猜，这个躶体女人一定是我妈妈了。
正当我妈妈卖力地给一个岛民吹着喇叭，不远处另一个岛民，趁着厨子专心致志地在点钱，他鬼鬼祟祟地溜到了我妈妈身子后面，然后就见他掏出阳具，对准我妈妈裆部的肉屄，噗嗤一下，便轻松插了进去。
我妈妈被这突如其来的插入吓了一跳，她身子一抖，差点没把口中的鸡巴给吐出来。
那个岛民为了不让点钱的厨子发现，抓紧一分一秒享用我母亲的美妙胴体。
他疯子般地摇头晃脑着，鸡巴飞快地在我妈妈的小骚逼里来来回回抽送。
通过望远镜，我看见他直径吓人的龟头，每次插进我妈妈的阴道时，都捅得我妈妈整个人往前倾，从阴道里拔出时，又粘挂着数条白色浓稠的淫液。
看来此前已有几个岛民在我妈妈的屄泡里射了子孙液。
晚上，因为白天刚刚进行完采购，货轮上一时物资充沛，于是船长决定，让大家都敞开肚皮大吃大喝一顿。
我和三五个关系要好的船员，撇开其他众人，从储藏室拿了许多新鲜玩意儿，在甲板上烧烤。
当然，席间还有我作为肉玩具的妈妈作陪。
我们几个人围坐成一团，一边吃烤肉，一边让我妈妈在中间跳舞——准确地说，是让我妈妈穿着情趣内衣在中间跳脱衣舞。
我妈妈穿着一件红色渔网连身衣，脚上穿着大红色高跟鞋，双手还被我上了一副铁手铐。
年过四十的母亲，身材依旧丰满肥熟，无比的诱人，但她的肢体动作，却明显有些笨拙。
再加上即使年轻时，我母亲也没怎么跳过舞，此时此刻，在一双双男人色眼的注视下，我母亲只能竭力地扭动上身，好让自己胸前那两颗大乳房剧烈摇晃起来；时不时地，我母亲还会做一些类似高抬腿的动作，让船员们可以清楚地看见她的下体私处。
后来，不知是谁带的头，船员们开始轮流与我妈妈共舞。
他们一个接着一个上去，搂着我妈妈的腰，亲着我妈妈的小嘴唇，一边跳舞，一边还让我妈妈双手握着他们的阳具套弄。
我妈妈帮他们打飞机的同时，那些船员就把手伸进她的阴道里乱扣乱挖，撕扯她的阴毛。
这样一搞，我妈妈哪能吃得消，本来穿着高跟鞋，戴着手铐，我妈妈的舞步就万分艰难，现在她的下体又被男人的手指捅进捅出着，往往还没跳几下，我妈妈就身子一沉，踉踉跄跄地直往下坐……
期间，我不断地听到有的船员对我大喊：“你娘咋这么骚，还没弄几下，逼里就湿透了！”
跳了大约半小时，我妈妈已经被人指奸到高潮数次，淫水顺着她的大腿根流了一地；同时，我妈妈也用手帮几个船员打出了精液。
船员们的精液射在我妈妈的手掌心上，黏糊糊的，白白一滩。
我妈妈不等他们吩咐，主动抬起胳膊，伸出舌头，去舔手掌心上的精液。
很快，我妈妈的嘴唇就变得湿滑透亮，嘴角还不断有精液往外渗。
后面几个船员，见我妈妈吃精液吃得如此淫荡、陶醉，便恶作剧般地故意射到烤肉上，让我妈妈去吃蘸着精液的肉。
我妈妈不敢不从，只好乖乖照吃。
男人的精液本来就很腥臭，再加上半熟的烤肉，我妈妈皱着眉头，勉强吃下去几块，就实在无法忍受，哇哇哇地狂吐起来。
船员们见状，在一旁看得哈哈大笑，十分可乐。
跳舞跳累了，酒肉也吃饱了，船员们便开始轮奸我妈妈。
船员们往往是一个负责肏我妈妈的肉屄或是屁眼，另一个则让我妈妈给他口交，等前面肏肉穴的船员射了，他就把已经湿润勃起的鸡巴从我妈妈嘴里拔出，接前面船员的班，肏我妈妈的骚屄。
有些船员体力不支，还没等到正式肏到我妈妈的小肉屄，他们就在我妈妈给他们吹喇叭时，直接就射精了，精液灌得我妈妈满嘴都是。
为此，大伙儿还想到一个助兴的方法：谁的鸡巴不够硬挺，直接在我妈妈嘴里射精的，就得罚酒三杯，不得推脱！
后来，在船员们的纷纷鼓动下，他们一边玩弄着我妈妈，一边又要我给他们讲故事，当然，故事主人公自然是我妈妈：……
想当年，我还在上学的时候，平时只要学校一放假，除了在家与母亲做爱肏屄，我最喜欢干的事情，就是和妈妈俩人去外省旅游玩。
无论去哪玩，我们母子俩都有三条规矩：第一条，我们不报旅行团；第二条，不去一些大城市大都市；第三条，除了必要的车票钱外，只带少量现金。
说到这里，船员们中有些人懂了，有些人还摸不着头脑，他们问我：“不跟旅行团，还不带足够的钱，这行程该怎么玩？”
呵呵，其实很简单，我告诉那些反应慢的船员，就举个去年我们到某个西南小城游玩的例子吧。
第一天。
我们母子俩下了火车从车站里出来后，直接就在附近找一家价格最便宜的小旅馆给住下。
整理好行李，再稍微休息一下，我和妈妈便会去周围小转一会儿，顺便吃顿饱饭。
吃完饭回到宾馆后，接下来，我一般会在房间里和我妈妈小“玩”一会儿，让她给我吹吹喇叭或是打个飞机之类的，有时候我也会把母亲衣服剥光按在床上干上一炮，算是给她润润穴，松松乳。
大约到了晚上9点钟以后，我便会让母亲换上一套挑逗而暴露的情趣内衣，再穿上性感的丝袜和高跟鞋，自己则独自离开旅馆去外面招徕些“生意”……
呵呵，说到这儿，各位看官们应该都豁然开朗了吧！
没错，我这就是去给我妈妈拉嫖客！让那些陌生男人来肏她的老骚屄，捏她的大肥奶！而得来的嫖资呢，则正好作为我们本次出来玩的旅费。
由于在这样的小城市里，治安一般都十分的不到位，而火车站附近，又往往都是些鱼龙混杂的流动人口。
因此我和我妈妈既不用担心安全问题，也不用担心在附近拉不到嫖客。
那天，我在外面随便晃悠了一会儿，就拉到了两个四十多岁，正准备坐明早头班车返乡的农民工。
这两人不知道是哪来的，说着一口难懂的方言，跟我磨磨叽叽了老半天，最后才谈拢价格：一人五十块，只打一炮，但方式任意。
我让他们先付了嫖资，然后才一起回去旅馆。
到了旅馆的房间后，穿着一身紫色开胸式透明连衣裙的母亲，正躺在床上无精打采的看着电视。
见到我带回来了两个又老又丑，身上还散发着难闻气味的民工客人时，她不禁皱了皱眉头，从床上爬起来后，她又蹬着水汪汪的大眼睛，好像在跟我使着什么眼色。
我没理会她，只是将两个老民工往母亲身前一推，冷冷地说到：“这俩位点了一人一炮，限时半个钟头，您好好招待他们吧，我先出去了。”
“啥子玩意儿？还限时半个钟？之前咋没这样说？”其中一个民工似乎很不满意。
“半个小时你们一炮还打不完？呵呵，行了，您先玩着，回头时间不够再说！好不？”
两个民工此时已经迫不及待了，他们嘴里骂骂咧咧的让我先出去吧，有事回头再商量。
我不屑的摇了摇头，苦笑着慢步走出了房间。
临走关门的时候，我看见了母亲正被迫用胳膊佝偻着俩人的粗脖子，胸前扯开着一个大口，穿着肉色丝袜的大腿也被举得很高很开，正和这俩个臭民工来来回回的一个个亲着嘴。
走出去没多久，我便听到了一阵持续不断的“嘘……嘘……嘘……”的吮吸声，想必是我妈妈正卖力地给他们吹着喇叭呢。
接着没过一会儿，我又听见我妈妈“嗯啊……”的一声尖叫，以及有节奏的“扑哧……扑哧……”的肉与肉撞击声。
我知道里面有人已经开始用鸡巴干起我妈妈肥美的紧肉穴来了，于是我又故意将耳朵贴在门板上，虽然不能看见屋里的情况，但光用耳朵听一听母亲那令人性欲大涨的销魂呻吟声，自己裤裆里的肉棒就已不知不觉的挺立了起来。
我妈妈在里面一会儿“嗯嗯……嗯嗯……”的叫唤个不停，一会儿又“啊啊啊……”的厉声高叫着，再加上床板“卟吱卟吱”的剧烈摇晃声……
看来这两个老民工之前没有吹牛，他们的身子骨果然是够强够壮。
要知道，这么多年来“阅人无数”的我妈妈，不知道已被多少根大小不同、粗细不同、长短不同的各种阴茎给狠狠操过、插过、猛干过。
因此我妈妈对男人的鸡巴早已了如指掌，她自己下体的承受力也十分的强大，像今天这样不断地大声浪叫、疯狂呻吟的情景，几乎算是多年未遇到的了。
那天晚上，我就这样一个人站在旅馆的房间外面，一边爱抚着自己早已勃起的阳具，一边竖起耳朵倾听着我妈妈美妙风骚的叫床声，等啊等，摸啊摸，大约过了四十多分钟的样子，屋里那俩个农民工才提着裤子，一脸心满意足的乐呵呵的走了出来。
之后因为我妈妈说她身子实在太累，阴道口又有点出血，因此我便没有再去外面继续拉皮条，而是与母亲一起睡下休息了。
第二天。
我拿着昨晚仅仅赚来的一百元钱，带着我妈妈先是在旅店隔壁的面馆吃了碗牛肉面，接着就打车去了当地的著名景点游山玩水了起来。
虽然上午玩的项目是去爬山，但我还是我妈妈穿上了双十厘米高的尖头高跟鞋，以及一身清凉的藏青色吊带连衣短裙。
从山底徒步登上山顶，再从山顶徒步走回山下，我们母子俩足足花了三个多钟头的时间。
坐在山下的凉亭里休息时，我是口干舌燥，浑身酥软无力，而我妈妈更是累的连再多走五米路的劲都没有了。
我拿出钱包大概翻了一下，发现早上吃饭、打车，再加上之前在山腰买了两瓶矿泉水的钱，此时此刻，我们身上仅仅就剩下了三个硬币。
没办法，在这大山脚下可是“挣”不到半分钱的，怎么着也得先回旅店才有“钱途”啊……
呵呵，看官们不用担心，在下心中早有妙计。
“起来吧！妈！在这干坐着怎么行，走，跟我回旅店去。”我拍了拍母亲的屁股，淡定的说道。
我妈妈依旧是瞪那双水灵水灵的大眼睛，有点似懂非懂地看着我，不过她终归还是没废什么话，只是默默的起身跟着我去附近找出租车了。
上了出租车后，我和母亲并没有司机多交谈什么，只是一言不发的坐在车上看着沿途随风而逝的一段段景色。
半个小时后，出租车即将到达我们所住的小旅馆了。
于是我便突然开口，声音低沉而有力地告诉前面的司机：我们是从外地来的流动人口，此时已经是身无分文，也没携带任何有效证件，司机师傅您要么把我们母子俩送到派出所去蹲几天局子，要么就跟我们一起回旅馆，让我妈妈用“五星级服务”伺候您睡上一觉，就算做这次车费了。
当时那个司机听完我这话，先是一个急刹车惊了一跳，随后想了想，估计也觉得送我们去派出所对他毫无利处，于是就嘟嚷了声“老子是真他妈的倒霉”，随后便发动车子，继续开向去了我们住处。
根据母亲后来的叙述，那天在旅馆的客房里，我妈妈先是给这位“好心的”的哥在浴缸里做了次水疗——用沾满了沐浴乳的柔软大奶子给他从脚根到脖子，来来回回胸推两次；然后用水冲干净泡沫后，再用舌尖全身上下的细细舔舐一遍；最后，自然是精彩纷呈的毒龙钻、360度吹萧、美人69式，以及所有嫖客们都爱玩的“颜射洗面奶”……
水疗完毕后，我妈妈便换上了由那位的哥师傅亲自挑选的一套性感制服丝袜。
接着，他又命令我妈妈躺到床上，将裆部的丝袜撕扯开，然后再向两边大大的叉开双腿，并自己用手指扒开自己的肉穴门户，声称是要“仔细的观察并研究下四十岁女人的生殖器状况”……
这位的哥将脑袋埋在我妈妈的阴户里，对着她的小穴手口并用、又舔又插的玩弄了老半天，才正式提枪直入，用阳具猛肏起母亲的肉洞来。
令我和母亲之前都没预料到的是，这个男人虽然鸡巴长的挺壮实，动作也够大够粗暴，但在母亲温热潮湿的水帘洞里还没坚持到5分钟，就早早的缴械投降了……
母亲用嘴为他简单的清理完了龟头上残存的精液后，就立马穿好自己的衣服，然后一边强颜欢笑着连声道谢，一边急切的赶紧把他给送出了旅馆。
再次回到房间后，我随即就一把将母亲的裙子给扯了下来，看着她没穿内裤的下身湿漉漉的，淫靡的美穴正微微张着小嘴，再瞧我妈妈脸上那一脸绯红的羞涩模样。
我顿时就明白了之前这个开出租车的早泄男，已经将她的性欲给火热的挑拨了起来，但却没有让她得到最终的满足，现在我妈妈必定是正期待着我来和她翻云覆雨、大干一场，完成那未尽的任务。
于是我之后什么话也没多说，直接就脱光了身上的衣服，接着再将母亲重重的扑到在床上，“劈劈……啪啪……”的一边抽打她肥嫩的屁股，一边用大肉棒好好的“教训”了这个骚妇一通。
那天下午，我和我妈妈原计划是去周边的几条购物街逛一逛，但因为身上就已经只剩三个硬币了，因此不得不留在旅馆里“做生意”挣钱——我当龟公去外面跑大街、拉皮条，我妈妈在房间里做婊子给嫖客玩。
从下午一点多钟到晚上六点半，足足五个多钟头的时间里，我妈妈连饭都没吃上一口，就一直赤裸裸的光着身子躺在旅馆里的双人床上，来来往往被大约7 、8个男人正操反肏的凌辱玩弄了大半天。
最后，当我拿着母亲用她美丽但却不再宝贵的性感肉体，辛苦赚来的那伍佰元嫖资时，我不禁心里又泛起了一阵酸楚，于是便十分关怀的问她肚子是不是早就很饿了。
“嗯……是很饿……儿子，带妈吃点东西去吧，咱这下有钱了！”
我妈妈的声音虽然已经有点虚弱，但却仍然难掩她心中此时那股如释重负的快乐心情。
是啊！这一下午过来，母亲的胃里除了那些变态嫖客们的精液与尿液，早已是空空如也了！
晚饭，我们母子俩就在旅馆附近的一家小饭店随便点了几个菜，第三天。
临近10点，我依然赖在床上睡大觉，不肯起床，而我妈妈则起了个大早，一番简单的梳妆打扮后，她便跨着个小包出门给我买早饭去了。
可没想到的是，足足过了两个多钟头后，我妈妈却依然还没把早饭“买回来”。
“怎么出去这么久才回来？是不是跟谁约炮去了？”
我妈妈先是低着头不答，只是把手中的包子、油条、豆浆一股脑地递给我，并叫我赶紧起床，先把早饭给吃了。
不过再我的不断追问下，她终究还是瞒不了的，于是母亲就让我一边好好吃早饭，一边把事情的原委经过详细讲给了我听：原来，妈妈早上去出去买早饭的时候，碰巧遇到城管刚刚巡逻结束，街上卖早点的小贩都已经推车回家了，只剩一个在路边卖豆浆油条的中年师傅在那收摊。
更巧的是，那个卖豆浆油条的中年师傅，又是昨天来小旅馆里玩弄过她的一个嫖客。
当时街上已经没其他卖早点的小贩了，于是母亲只好硬着头皮去找他。
这个师傅一眼就认出了我妈妈，于是便耍起无赖，死活不肯把早点卖给母亲，除非我妈妈答应他一个要求——就是陪他回家干上一炮，爽完后不仅卖她早点，嫖资还一分钱的不少的照付！
我妈妈考虑了一下，心想：这人家住离这儿不远，应该没啥危险；而且昨天这家伙也没搞几分钟，一看就是个快枪手。
思前想后一番，我妈妈便答应了他。
来到那人家中，妈妈看他一副脏兮兮的模样，本想让他先洗个澡，自己也少受点罪，但想到小旅馆里，自己儿子还没吃上饭。
于是妈妈也顾不上那么多了，直接往地上一跪，待那人解开了皮带，我妈妈便开始为他吹起了喇叭。
一般来说，客人们最喜欢的就是性交前，让我妈妈给他们口交，甚至是毒龙。
有的嫖客很不讲究，不愿意洗澡，鸡巴又臭又脏，令人犯恶心。
但我妈妈很有“职业道德”，从来不嫌弃，无论什么脏屌臭鸡，她都能面不改色地张口含进去。
前几天，我妈妈甚至还为了多出来的区区一百块钱嫖资，为某个客人舔了五分钟的屁眼，并当场喝了他的刚刚撒出来的尿。
……
“给我含深点！不然老子可不付钱……”
我妈妈已将他的大半根鸡巴吞进了嘴里，阴毛都快插进了我妈妈的鼻孔，可那人仍然一脸的满意。
我妈妈拿他没办法，只好一次又一次地为他深喉。
母亲的口腔被那人的鸡巴塞得满满，每一次他把龟头深深捅进我母亲的喉咙里，母亲都会小脸涨得通红，喘不过气来的同时，还会剧烈地咳嗽。
但即使看见我母亲在咳嗽，那人也毫不怜香惜玉，仍一直用鸡巴顶在我母亲的樱桃小嘴里，来来回回，大幅度地抽插个不停。
过了一会儿，开始有白色的唾沫从我妈妈的嘴角流出，顺着她光滑的粉颈，一直滴在妈妈随着身体颤抖而此起彼伏着的大乳房上。
……
故事讲完后，船员们都觉得意犹未尽，有些人甚至一边听我讲故事，一边就精关把持不住，十几秒便在我妈妈的屄洞里射了。
那天夜里，船员们还想让我继续再讲一些，最好在此次货轮到港之前，我能把我妈妈过去被各种男人玩弄、凌辱的艳史，通通都倒出来，详细说一遍。
直到凌晨时分，我们一群人在我妈妈身上玩尽了各种花样，排尽了精囊里所有液体，连熄灯哨都响了两次，船员们才个个趁兴而归。
……
两个月后，终于从货轮上回家，我拖着疲惫不堪的母亲，让她在家好好休息几天，以恢复体力。
第二天早上，我实在闲的没事，便撇下母亲一人在家，去县里某高中找我舅妈。
舅妈今年34岁，在学校里负责教英语，她长相甜美，身材妖娆，是个名副其实的美少妇。
舅妈比我母亲要年轻几岁，但与我妈妈一样，俩人都姿色绝伦，令许多男人垂涎。
舅妈也拥有一对令人咋舌的豪放巨乳，而且奶头更挺更翘；另外，和我妈妈的喷水骚屄相比，舅妈的肉屄要更嫩更紧一点，而且肏到高潮的时候，她的小肉屄还会夹人。
十三岁那年，我和几个同学强奸了我母亲；第二年，母亲基本已经沦为我个人的性奴隶；十五岁，在母亲的精心安排下，我成功诱奸了我舅妈；十七岁的时候，我考上大学，每次从学校放假回家，我都会和母亲和舅妈双飞，彻夜地做爱、玩性游戏。
后来，大概我二十岁左右，舅舅出了严重车祸，意外身亡。自从舅舅去世后，舅妈作为一个无儿无女的寡妇，便搬到我家与我和母亲同住。
家里有了妈妈和舅妈这两个美熟妇后，我几乎夜夜笙歌，精尽人疲，每天不是把鸡巴插在我妈妈的嘴里，就是正在狂插我舅妈的肉穴或是屁眼……
疯狂的三人行持续了半年多，我终于有些吃不消，我便突发奇想，想到了拿妈妈和舅妈俩人的肉体去赚钱。
果然，效果相当之好，半年不到的时间里，我就赚了个盆满钵满：为了安全起见，刚开始，我并没有大张旗鼓地搞，只先邀了几个关系好的哥们儿来家中聚餐。
席间，除了丰盛的菜肴和各种好酒外，自然少不了漂亮女人的助兴——我早早地便让母亲和舅妈换上各式各样的性感服饰，然后轮流陪我那几个哥们喝酒、划拳、唱歌，饭局过半时，我还强行给母亲和舅妈喂了烈性春药，致使她们俩主动脱光了全身衣服，一边扭着大屁股、晃着肥奶子跳艳舞给我几个哥们看，一边还争先恐后地扒着我哥们儿的裤子，要给他们吹喇叭……
最后，大约到了凌晨两三点，几个哥们均已在我母亲和舅妈的身上发泄完了淫欲，此时基本上大家的酒也都醒了。
看着床上我母亲和舅妈一丝不挂地躺在那，俩人雪白粉嫩的胴体上布满了牙印、巴掌印，下身的小穴更是阴毛湿乱、被肏弄的一塌糊涂……
此时，我那几个哥们儿终于意识到，自己竟然肏了好朋友的亲生母亲与舅妈，真是后果不堪设想！
随着脑中一阵阵后悔与负罪感袭来，他们脸上都有些挂不住了。
瞧他们一个个吓得面面相觑的样子，我知道自己妙计已成。
于是，我便先好言好语地安抚了这几个哥们儿，告诉他们事已至此，也别太往心里去了，只要以后能够助我一臂之力即可。
哥们儿几个听了，自然是个个点头如捣蒜，只要能得到我的原谅，让他们几个做什么都行。
接着，一切水到渠成，我把准备了许久的计划详细说了一遍，给他们每个人都下达了任务，让他们帮助我用我妈妈和舅妈的肉体赚钱……
扯远了，回到前面说的：到了学校后，学生们正在广场上做早操，我放眼望去，在人群中看了好几圈，都不见舅妈的身影。
这时候，有个熟识的男教师看到了我，便笑呵呵地走过来打招呼——这个男教师姓黄，三十岁出头，给高一学生教数学的。
无论校门内外，黄老师都是声名远播，因为他是个不折不扣的大色鬼。
平时手头上一有点闲钱，这家伙就会去嫖妓、洗三温暖，自然而然地，我妈和我舅妈也都跟他上过床，甚至有一次他还双飞了我妈和舅妈这两个老婊子。
时隔两个月，今日再次见到我，黄老师满脸都洋溢起兴奋之情，如此这般的开心，倒不是因为他和我有什么交情，而是见到了我，就意味着我妈妈也回来了。
半年多没尝到我妈妈这块肥肉，黄老师一定都快馋死了！
和黄老师简单寒暄了一番，我客套地邀请他周末去我家里玩我妈妈，给他打八折；黄老师听了很开心，便告诉我我舅妈此时正在食堂里。
来到食堂大厅，黄老师没骗我，舅妈果然人在此处。
不过，舅妈却被关在了一个大铁笼子里。
我走近一瞧，发现舅妈还闭着眼睛，好像在睡觉。
虽然整个人躺在地上，但与大多数女教师一样，舅妈仍穿着一身整洁的黑色职业套装，腿上穿着肉色丝袜，但高跟鞋却只剩下了一只。
隔着铁笼上的栏杆，我轻轻敲了几下，“铛铛铛”，舅妈渐渐醒了过来。
当舅妈疲倦地起身时，我又注意到，舅妈细长的脖子上竟然还戴了一个红色的狼狗圈。
“舅妈，你怎么在这？”
舅妈勉强睁开双眼，看到是我，自己的亲侄儿，她先是一愣，然后再看看周围这个大铁笼子，舅妈顿时便语无伦次起来：“你……我……我怎么在这，我不……我也不知道……”
“是啊，你怎么被人关进笼子里啦，舅妈？”
“我……我记不得了，这是在食堂里吗？侄儿，你……你赶快想办法……”
“好好好，你别慌……”
我安慰着舅妈，“舅妈，你好好回忆回忆，昨晚是不是又和哪个男人上床了？我估计是那个肏你的男人恶作剧，把你关进笼子里，当畜生一样使坏！”
“我……好像……我……昨晚好像不止一个男人……”
舅妈皱着柳叶眉，努力地回忆着她昨晚的性经历。
“哎呦！有东西……好……好痛！”
说着说着，舅妈突然痛苦地捂住下身，好像那里有个异物一样。
舅妈打开双腿一看，果然，她裙子里只穿了一条肉色丝袜，裆部还破了一个大洞，再往里一瞧，舅妈下体的肉穴里竟然还插着一根粗黄瓜……
“哈哈！舅妈，你什么时候被人剃了个白虎呀？”
除了那根深深插在我舅妈阴道里的黄瓜外，我还注意到了另一处——舅妈的阴毛竟然都被刮得干干净净，饱满的阴阜上光秃秃的，不见一丝阴毛。
“好啦，侄儿……别说这个啦，快来帮帮舅妈！”
舅妈红着小脸，要求我帮她把黄瓜从阴道里拔出来。
我点点头，让舅妈再把双腿打开点，然后我通过铁笼的缝隙把手伸过去，够到那根黄瓜的末端后，不费吹灰之力，“噗嗤”一下，我就将那根黄瓜抽了出来。
没想到，黄瓜刚一被拔出来，舅妈的小骚屄就像开闸泄洪的水坝一样，开始大量地往外冒东西，各种白花花的、粘稠的液体从舅妈红通通的肉穴口喷涌而出，流淌了足足半分钟，才差不多排泄干净。
“舅妈，你昨晚到底被多少男人肏了啊？下面怎么流这么多水？”
“都……都说了……我记不得啦……”
舅妈仍旧迷迷糊糊的，根本想不起来自己是如何进的这个铁笼。
我看她一脸憔悴的样子，肉穴又肿的像个小馒头，料想昨晚与我舅妈媾和过的男人，人数应该不少于七八个吧！
“好吧，不说了，咱们这就回家。”
说完，我便打开铁笼上方的拉锁，然后揪着舅妈的头发，直接将她从铁笼内往上猛拽。
舅妈一头棕色的大波浪卷发，被我拉扯地生疼，她不禁双手捂住俏脸，“哇哇哇”地直叫痛；我听得嫌烦，便假装警告舅妈：“闭嘴！再叫，我就再把你关进去！”
舅妈被我这么一恐吓，随即就乖乖安静下来……
把舅妈“救出牢笼”后，我们一起走出学校食堂，此时正好学生们已经做完早操，正在排队回教室，看来很快就要上第一节课了。
于是我问舅妈，今天上午她有没有课？
舅妈摇摇头，说没有，但是她得去一趟体育组。
我又问她，舅妈你一个英语老师，去体育组做啥？
舅妈听了，一下子就低头不语起来。
看舅妈这副有苦难言的模样，我大概猜得十有八九，便笑着调戏舅妈，这一大早的，是不是又去送屄给男人肏啊？
舅妈一听我这话，小脸“刷”地就红了半边，双腿还不自觉地夹紧了一下。
几秒钟后，舅妈小声小语地告诉我说：体育组练田径的教练，也是个大色鬼，一直想上她，但舅妈却从来都是严词拒绝。
但前几天，这田径教练不知从哪儿弄来了一堆我舅妈的性爱裸照，然后，像许多其他上过我舅妈的男人一样，田径教练便以那些裸照作威胁，找了个中间人传话，要求我舅妈今天上午去他那儿“谈心”；如果舅妈不来，他就把那些裸照贴到校园宣传栏上去。
“裸照？他怎么会拿到你的裸照？！”
我问舅妈。
其他的我一律不care，但“裸照”这一点，却令我整个人都紧张起来。
因为平日里，我常常给我母亲和舅妈拍得一些裸照、色情照，甚至是性爱视频。
但为了保险起见，我一向都将它们严格保管，秘密收藏在某个一地方。
前来索要那些照片、视频的人数不胜数，但我只给了几个关系极好、交往多年、信任度极高的家伙，一小部分拷贝……
按理说，舅妈的裸照是绝不会轻易泄露的。
“快说呀！他怎么会有你的裸照？”
我语气强烈地逼问舅妈。舅妈瞧我如此激动，不禁有些紧张，她支支吾吾了半天，说她也不是很清楚，但那些照片上的人，绝对是舅妈自己。
“那中间人呢？中间人是谁？”
我突然反应过来，还有个传话的中间人，我料想，此人可能不会仅负责传个话，里面一定还有猫腻。
“是……就是那个体育老师啊，你认识的。”
“哦！唉……是他啊……好吧，舅妈，我明白了！”
现在，我刚刚紧张地要死、心里悬着的那块大石头，终于平稳落地了：唉，这个体育老师，不算外人，是我一个极要好的铁哥们儿；当初，我也给了他一份我母亲和舅妈的裸照；这一回，想必是那位田径教练给了不少好处，让他铤而走险，忘了哥们当时的千叮咛万嘱咐，把我舅妈的一部分裸照供了出去。
为什么我对“裸照”这件事如此敏感、易激动呢？
其实是有历史原因的：前几年，政府突然令公安局扫黄，我便抛下有教师工作的舅妈，带着我亲妈去南方的东莞卖淫。
结果到了东莞，我们娘俩儿人生地不熟，一时半会儿根本找不到“场子”。
最后没办法，只好和一个破败小区的破旧公寓的房东，签了卖身契，他包我们母子俩吃住，还给提成，但我母亲必须一直在他的公寓里，出卖自己肉体，不得外出，也不许找其他的工作。
否则都算我们母子俩违约。
后来干了半年多，我和母亲都有些受不了了，钱也几乎没赚多少，于是我们母子俩便铁了心要走人。
不过与房东的合约未到期，要想全身而退，我和妈妈必须得想出一个完美计划。
但悲剧的是，或许我母亲注定逃不过在此地卖肉为奴的命运：正当母亲为离开之事苦思办法，左右为难之时，可恶的房东竟然故意走漏风声，在外面想许多常来的嫖客散播消息，说我妈妈萌生了离开的念头，过不了几天就要离开这座城市。
小区附近的那些色男人们，一听到这个消息，立马联合起来。他们哪儿舍得我妈妈这个廉价的精液公交车就这样“开走”？！
为了牢牢控制住我妈妈这个肥美多汁的熟肉玩具，这帮家伙强迫我妈妈拍了许多淫秽裸照，以及一些极其变态凌辱的录像带。
最后，他们把那些照片、录影之类的，统统制成相册和光盘，免费分发给那些经常来玩弄我妈妈的“熟人”们，或是以低价卖给小区外面的陌生男人。
这一招果然好使。
妈妈在得知自己的裸照、性爱录像等全部泄露后，彻底受制于人。
妈妈不仅不敢再提离开的事，反而弄巧成拙，在进行正常的卖淫活动的同时，妈妈还被逼给任何一个手持她裸照的嫖客减免嫖资……
关于妈妈的那些淫秽裸照，作为她亲生儿子的我，也有幸目睹过一些：其中有一张，是他们把我妈妈挟持到保安室里拍的照片。
照片中，背景是一面白墙，正中间站着我妈妈，她披头散发着，全身一丝不挂，只有脚上穿一双棕色的长筒皮靴；我妈妈双腿向两边大大分开，吃力地蹲着马步，她脸色苍白，表情看起来异常的痛苦、难受。
再看我妈妈的下半身，正蹲着一个穿着制服的保安，那人手握着一根黑色警棍，把手部分露在外面，而警棍另一头则深深地插进了我妈妈的阴道内，又粗又长的警棍大半根完全没在我妈妈的肉穴里，令人看得好不恐怖！
除此之外，不知是谁出的馊主意，竟然有人把我妈妈的淫秽照制作成海报，贴在社区内的各个男厕所。
这些海报尺度极大，各式图案花样应有尽有：有一张海报，我妈妈穿着情趣内衣，坐在沙发上，她一边闭着眼睛自渎，一边自己用手指扒开两片阴唇，让拍摄者对她的小穴内部进行写真。
另一张海报，我妈妈被三个男人包围，她满脸绯红地双膝跪地，用小嘴同时含住三根粗壮的阳具，旁边的拍摄者则对她的脸部进行特写。
还有一张海报，我妈妈被人用麻绳捆起来，吊在房梁上，她的乳头和阴毛被铁夹子分别夹住，原本洁白光滑的玉体上，滴慢了红艳艳的油蜡……
当然，像这种残酷的SM照片，我妈妈拍得并不多，毕竟她的身子还得用来卖淫赚钱，可不能坏了“原材料”。
男厕所墙壁上的海报，几乎每周都会更新，渐渐地，我妈妈便艳名远播了。
附近的乞丐盲流们也由此得到福利，那些贴着我妈妈淫秽海报的男厕所，成为了这帮人打手枪的最佳场所。
此后，我们家的大门也从来不关，任君入内。
男人们只要想，随时随地，都可以来我家，付一些定金，然后将我妈妈领走，带到他们想去的地方；或是直接扯下我妈妈的裙子，撕开她连裤袜的裆部，直接将阳具插入，享用我妈妈紧窄的骚屄。
为了能够随时随地的方便男人们满足兽欲，我妈妈渐渐养成了不穿内衣的习惯。
无论出门在外，还是回到家中，我妈妈都不再戴胸罩、穿内裤了。
母亲的衣服往往非常简便，上半身套一件外套或短袖，下半身只穿各种短裙和丝袜。
后来，又应房东的要求，我母亲在小区内走动时，只穿一件透明的白衬衫，纽扣只准扣到一半，透过衬衫，母亲两圈暗褐色的乳晕清晰可见；或者，让我母亲下半身穿一条肉色连裤袜，不穿裤子，也不穿裙子，裤袜的裆部还剪开了一个大洞，母亲老远处走来，都能看见她裤裆处一簇黑黑的阴毛。
更有甚者，好几次，我还看见母亲光着身子在阳台晒衣服。
我家本来就住一楼，阳台外面便是小区的广场。
每次母亲赤裸裸地去晒衣服时，阳台外面的广场上，便会迅速围过来一圈男人，男人们叼着烟，交头接耳着，目光全部色迷迷地盯在我妈妈下悬的乳房或高蹶的肥臀上。
刚开始，我妈妈还害羞的不行，还会竭力用手捂住自己的胸部，后来随着围观她赤裸胴体的男人越来越多，母亲渐渐也就认命了。
每次晒衣服时，我妈妈都是面无表情，任由那些男人们嬉笑鬼叫，她只管晾晒自己手中的衣服。
看着阳台上一丝不挂的母亲，挺着一对高耸的乳房，扭胯摇臀着，在众人眼皮底下走来走去。
我突然感到一丝凄凉，再看看周围这个破旧落败的小区，那些说着难懂方言的外乡人，这时候，我终于忍不住自问：母亲已经41岁了，这样的日子也该到头了吧……
当晚，我就趁房东熟睡时，偷偷潜进他的房间，然后用铁棍将这个杀千刀的房东暴打了一顿；第二天，房东拖着几乎残废的双腿，在地板上一边爬行，一边求我送他去医院。
可我没多瞧他哪怕一眼，就带着我母亲离开了。
临走时，我们还卷走了这个房东的好几万现金，以做报复。
……
又扯远了，再回到舅妈这儿……
上午，舅妈赴约去体育组，与那位田径教练“谈心”，我陪她一起去的。
同时出现在体育组的，还有学校其他几位老师。
这里必须说明一下：前些年，通过我的精心安排，舅妈一直以来都是她们学校几个男教师固定的性玩物。
因此即使在校园里，我舅妈都有十分规律的“性生活”。
……
星期二，物理老师会在中午午休的时候，把舅妈带到办公室，扒光她的衣服，用丝袜塞住她的小嘴，再让舅妈跪在地上，给她戴上项圈，然后像遛狗一样的在办公室里遛我舅妈玩。
有时候，物理老师也会在男厕所里让我舅妈给他口交，或是舔舐他的肛门什么的，直到他把精液喷的我舅妈满脸都是，才会放我舅妈回班休息。
星期三，有一个教师有特殊性癖好，喜欢在玩弄我舅妈时，让她穿上各式各样的情趣内衣。
这变态男教师，从外地调职调过来的，他身材高大，但长相却相当猥琐……
我至今还记得，某次，这男教师花了好几百块，让我舅妈穿上白衬衫、蓝裙子的水手服，扮清纯女学生的同时，却还让我舅妈浓妆艳抹，烫一头大波浪卷发，再穿上成熟女人才穿的肉色连裤袜和白色高跟鞋……
舅妈这副不伦不类的打扮，却让这男教师极度兴奋。
星期四，下午有一节体育课，我们班的体育老师是一个退役的足球运动员，身高一米八五，体重一百九十斤。
上课的时候，他一般是让全班学生自由活动，但却唯独把舅妈带到器材室里“补考”。
听班里的几个男生说，他们看见体育老师让舅妈脱光衣服，全身上下只穿条粉红色的小内裤，然后给她测试跳绳。
众所周知，舅妈的奶子本来就又大又挺，而且弹性十足，因此当舅妈赤裸着身子在那跳绳时，她那两只肉坨坨的大奶子就会上上下下不断剧烈跳动，令人看的血脉喷张，不禁想一把扑上去捉住舅妈的硕乳大咬一口。
星期五，舅妈仍然属于体育老师，毕竟他是我的好哥们嘛！
通常，体育老师会在星期五那天，“测试”我舅妈做跳马。
但我舅妈实在不是一块体育运动的料，总是不及格，于是“好心”的体育老师就帮助舅妈训练——通常，体育老师会光着身子躺在垫子上，足足有20公分长的大鸡巴翘得高高的，然后他便让舅妈坐在自己的鸡巴上，并告诉舅妈假装他就是“木马”，要像骑木马一样的骑在他的阳具上，努力训练，不准有任何松懈。
舅妈明白体育老师就是想肏她的小穴，但她没有办法，必须得听老师们的话，于是只好无可奈何地自己用手拨开两片肥厚的阴唇，再让体育老师粗大的龟头捅进阴道里。
“噗嗤”一声，随着舅妈一屁股坐在他的身上，体育老师那根毛驴般长度的阴茎便全根没入进了舅妈的小肉穴里。
随后体育老师又拍拍舅妈的大屁股，示意她可以开始“练习”了……
体育老师的阳具实在太长太粗了，舅妈在他身上的每次跳动、套弄他的鸡巴，都觉得十分辛苦，不一会儿就累得我舅妈满头大汗了。
……
中午从体育组出来，我问舅妈，和那田径教练“谈心”谈得如何？
舅妈害羞地说，这个教练也是个变态狂，不仅次次射精都要她吞下肚，还不顾舅妈的强烈反对，硬是肏了一次她的屁眼，到现在她的菊花还火辣辣的呢！
我听罢，不禁笑了笑，又问，那这教练一共肏了你几次呢？
舅妈皱着眉头想了想，最后竖起兰花指，说“大概四五次吧。”
我有些惊讶，没想到短短片刻，这位田径教练就能肏我舅妈肏这么多回，看来也是个会玩的家伙。
接着，即将走到教室门口时，舅妈突然跟我说，她今天不想上班了，太累了！
昨晚她被一群男人轮奸了一宿，今天刚从铁笼子里放出来，又被一个身强体壮的练体育的变态给肏了，实在身心俱疲……
说着说着，舅妈叹了口气，她把玉手搭在我的肩头，又似撒娇、又似恳求地说：“侄儿，带舅妈回家吧，舅妈要好好歇几天。”
我原本打算着，下午在学校找几个熟识的男教师，再叫一些抽烟打架的坏学生，然后把舅妈带去某个空旷的教室，大伙轮流上群P我舅妈一顿，好好发泄发泄，毕竟我已经两个月没肏到舅妈这个骚货了。
不过转念一想：自打昨天从货轮上回来，舅妈和我母亲还一直未见到面呢。
与大多数中国家庭不同，我妈妈和我舅妈俩人，虽然没有直接的血缘关系，但两个女人感情还算不错，极偶尔时，才会为了我争风吃醋，比如说晚上谁跟我做爱，做完爱后谁与我同床，诸如此类的问题。
但总体而言，我母亲与舅妈，是我平生见过的关系最好、最和谐的妯娌俩了。
究其原因，可能还是因为我这个“小丈夫”吧。
再者，我母亲与舅妈俩人，常常被迫在同一张床上、被同一伙男人扒光、玩弄、轮奸，甚至还会表演香艳的“躶体女同秀”。
可谓除了共侍一夫的姐妹情，我母亲与舅妈还有着深厚的“革命情谊”。
……
“好，舅妈，那咱们先回去吧，我妈也在家休息呢，你正好陪陪她。”
我答应了舅妈，俩人走出校门，开心地搂着、抱着，手牵着手步行回家，心情一片光明。
可走在路上，有的行人瞧我和舅妈岁数差挺多，不像一代人，但搂在一起的姿态，却又十分暧昧、亲密。
这些道貌岸然的家伙，竟然一脸鄙夷相，在我们背后指指点点，说着一些令人厌烦的恶言恶语。
我和舅妈懒得搭理这些俗人，继续卿卿我我，俩人不仅手牵着手走路，时不时地还亲个嘴、打个啵，故意恶心那些傻逼路人。
十分钟后，我和舅妈走到了家门口。
这时候，我发现自家的防盗门大开，里面的屋门也半掩着，难道是我临走前忘记关门了？不对呀，明明记得自己当时有关门，而且还上了锁。
正当我觉得有些蹊跷时，忽然一阵尖利的女人淫叫声从屋内传来。我一听这声音，太熟悉不过了，是我母亲。
接着我轻轻推开大门，走进去一瞧：天哪！我家什么时候来了这么多人？这是在开集体大会吗！我不禁惊讶地有些失常……
此时，我家那块面积不足二十平米的客厅里，满满当当地站着七八个男人，地板上、沙发上又坐躺着至少四五个男人，而且各个都是相貌奇丑，油光满面的中年大叔。
再看客厅中央，有一块巨大的破油布，我母亲赤条条地躺在上面，与三个同样一丝不挂地男人一起，正在激烈地群交。
其中一个男人坐在我妈妈臀部下面，正卖力地挺动腰部，狠肏着我母亲的肉穴；另一个男人双手捏着我妈妈的巨乳，从后面快速地干着她的屁眼；还有一个男人则站在我母亲正前方，他叉着腰，挺着啤酒肚，鸡巴则深深地插在我妈妈的喉咙里，让我母亲给他吹喇叭……
眼前这一片热闹景象，着实让我十分震惊，十分兴奋，进而又让我十分生气。
虽然看他们肏我母亲，我看得很爽，鸡巴也不知不觉地硬了，但这些色胆包天的家伙，竟敢未经过我的同意，就擅自闯入我家轮奸我母亲，实在是罪不可恕。
“喂！你们他妈的想找死啊？”
我朝客厅大吼了一声。
这时候，屋内一众男人意识到我回家了，又看我一副怒火中烧、双目圆睁的样子，他们纷纷吓得不敢作声，每个人都面面相觑着，至于那三个正在享受我妈妈的肉洞的家伙，更是立刻就将自己的鸡巴拔了出来。
我母亲也随后被他们推到了旁边。
正当场面有些尴尬，一个谢顶的矮瘦男人站出来打圆场：“嘿嘿，小伙子，先别动怒嘛！你瞧，我们这帮人也不是外人啊，都是你老娘的『故交旧友』了。”
我母亲听他说出如此无耻下流的话，脸上写满了厌恶之情，可终究又想不出什么话来辩驳。
接着，谢顶男又一边满脸赔笑着，一边继续说道，“今天嘛，确实是我们几个老弟兄不厚道，没事先跟你打个招呼，实在太抱歉！但你也理解一下嘛，你把你老娘带上那艘破船，一去就是两个多月没回来……”
我母亲皱起眉头，“呸”地一声，说他真是恬不知耻，玩弄、侮辱别人的妈妈，好像自己还有理似得！
这时候，又有几个男人跳出来插嘴：“是啊，小伙子，我们已经憋了两个月没肏你老娘啦，真要把人憋坏啊！你舅妈虽然一直在家，但她又总是跟那些教书的混在一起，我们根本逮不住机会啊！”
一直默默站在我身边的舅妈，一听这话，有些不乐意了，她气得面红耳赤地说：“你这个没心没肺的老家伙，真是睁着眼说瞎话，这两个月我可没少让你们快活！”
说罢，舅妈又翘起兰花指，在客厅里点了一圈的将：“你、你、你，还有你，你们自己说，这两个月一共跟我开了几次房？”
那几个被我舅妈点将的男人，只是尴尬地笑了笑，却不见他们开口澄清。
“好了，好了！全都给我闭嘴！”
母亲瞧我一言九鼎地模样，十分威严，虽然她赤裸着身子，在众目睽睽之下，但母亲心中却十分欣慰，觉得自己儿子还是很争气，很心疼她的。
而我脸上仍然怒气未消，心里也在盘算一个极妙的点子。
“那……小伙子，你说吧，今天这事儿咱们怎么了？”
谢顶男很清楚，自己虽然人多势众，但毕竟理亏，而我更是绝不好惹的人物，于是他便代表其他所有男人，向我示弱发声。
见此情景，我心中暗自庆幸着，看来这帮老色鬼们已经做好了被我痛宰一顿的准备。
半晌，我冷冷地说道：“每个人两千块，马上就给现金，没钱的画押立借条！”
一阵鸦雀无声之后，男人们开始垂头丧气地各自找钱包。
不过，他们中有的人却十分不乐意，说自己刚刚才到，还没来得及亲上我妈妈一口，这不明不白地就交二千块大洋，实在有些憋屈。
我心中思忖一番，想想他们的话也不无道理，于是就说：“好吧，我限你们两小时，弄完之后赶紧滚蛋！”
说罢，我又将身边的舅妈往前一推，“这算是我给你们的额外福利，以后可别说我不厚道。”
说完这两句话，我母亲和舅妈这两个可怜的女人，顿时都傻了眼，她们双腿发软地瘫倒在地……
真是万万没想到，自己的亲生儿子／侄儿，不仅利用她们狠狠敲了一笔竹杠，还顺势就把自己推向了火坑，让一帮如狼似虎、又丑又老的恶心男人玩弄她们的身体。
紧接着，客厅里的男人们一阵欢呼雀跃，全然忘记了那忍痛割肉的两千块。
男人们一拥而上，先是把我舅妈的衣服全部扒光，然后又把我妈妈拖拽过来，命令我母亲和舅妈俩人，双手抱头，并排跪在地上。
随后，男人们就脱了裤子，轮流站在我母亲和舅妈面前，让她们吹箫。
顿时，客厅里就响起了一片“啧啧啧”的吞吐声。
别看这帮中年男人，个个挺着一啤酒肚，大腹便便的，今天状态还真是好，他们长短不一的鸡巴，很快就在我母亲和舅妈高超的口技下，被吹得又高又勃起；我在一旁干看着，也挺无聊，于是就趁人不多的时候，也过去玩一玩母亲，揉揉她的大奶子，捏捏她的肥屁股；待妈妈这边的男人拥挤了，我又去舅妈那边，让她用手给我打飞机。
那些鸡巴已经被吹硬的男人，知道时间紧迫，便排起了一个长队，准备轮流肏我妈妈和舅妈的小穴或屁眼。
我妈妈之前已被几个男人弄过一回，她的阴道壁里一直分泌着大量的淫水，未曾间断过。
因此当我母亲撅起大屁股，弯下小蛮腰，男人们不费力地就将鸡巴一插到底，在我母亲湿滑的小骚穴里进进出出、尽情享乐。
不过我舅妈可惨了，她一上来就被男人们轮流插嘴巴，还没来得及“热身”，有的男人就已经开始蠢蠢欲动，想用鸡巴肏她的小穴和屁眼了……
“唔，很好，用舌尖，再含深一点！”
母亲和舅妈颔首摇头着，卖力吞吐着嘴中的肉棒，小脸涨得红通通的，可男人们似乎还不满意，他们一直摆弄、指挥着我母亲和舅妈，甚至连龟头上肮脏的包皮内侧，都要求我母亲和舅妈用舌尖翻开，仔细舔舐干净。
享受吹箫服务的男人爽够了，便和下面肏屄的男人调换身位，他们控制着射精的时间，不断地替换，让我母亲和舅妈无时无刻地，都在用小嘴给他们吹箫吮阳，用小穴或屁眼吃鸡吞棍。
整整两个钟头，我母亲和舅妈都没休息片刻，一直被男人们轮番猛肏着。
在此过程中，没人知道我母亲和舅妈性高潮了多少次，被男人们内射、颜射、口射了多少回，我只知道，妈妈和舅妈身上全是白花花的精液，又粘又滑；四只雪白肥硕的豪乳，在她们胸前一起一伏，红肿的乳头上全是男人们的牙齿印。
末了，已经被性快感冲昏了头脑的我，又傻乎乎地提议，让我母亲和舅妈俩人，表演我最爱看的“熟女同性恋秀”：两个肥熟丰满的美丽女人，赤裸裸地搂抱在一起，她们伸出灵巧的小舌，与对方的交织缠绕着，再挺起胸膛，让四只硕大浑圆的乳房相互摩擦、挤压，乳尖对准乳尖。
表演到激情处，妯娌俩甚至还将手伸向对方的下体，毫不留情地揉捏、搓弄对方充血的阴蒂，或是伸出玉指，俩人互捅对方的阴道……
当天晚上，母亲和舅妈俩早早就上床了，没有和我多说一句话，与二十多根肉棒的精液横飞的车轮大战，让她俩身心俱疲；再加上，我此前自私自利的行为，让母亲和舅妈十分失望，呵呵，看来今晚这两个美肉娘是真生气了，根本不想搭理我嘛！
几天之后，我和妈妈与舅妈三人的关系逐渐缓和，这时候，又发生了一件怪事：我爸爸竟然找上门来了。
说起我爸爸，这个不折不扣的王八蛋，我们家现在这番混乱景象，几乎全是他一手造成。
回忆小时候，我还在上小学，父亲因为聚众赌博被抓，再次进了监狱，那已经是他十年来第三次坐牢了……
这次聚赌，法院重判了父亲三年监禁。
由于父亲的关系，小时候，家里的日子一直过的很艰难。
我印象中，父亲总是抱怨没钱，而母亲则总是愁眉苦脸。
一肚子的怨气与无力，使得我父母俩人的感情每况愈下，到后来，因为经济状况极度拮据，父亲甚至我母亲给出卖了。
有一次，母亲不慎打碎了一个汤匙，父亲就把她暴揍了一顿。
我战战兢兢地躲在房间里，双手捂着耳朵，不敢，也不忍听见门外女人嚎啕的哭喊声。
结果，家庭暴力之后，父亲还不罢休。
因为父亲欠赌债，又经常跑路，母亲最后只能赌债肉偿，自打我记事起，我母亲就常常与各色各样的陌生男人上床，当然都是被迫性交。
她一度想与父亲离婚，不过为了年幼的我，母亲还是忍辱负重地留下来，一直过着这种令她无论精神上，还是肉体上，都无比煎熬的黑暗日子。
直到后来我长大成人，结识了一帮能打能闹的好兄弟，我们家才逐渐好转。但作为代价，母亲也自然而然地成为了我和那帮兄弟们的性奴。
想想父亲那些令人咬牙切齿的坏毛病，最令人无法容忍的就是赌博了，父亲每次在外面输钱输到精光，或是欠了一屁股债时，他便会把他的那些债主们领回家，然后当着他们的面，把我妈妈浑身上下的衣服给扒个精光，用内裤或是丝袜堵住小嘴，接着再用麻绳将她像捆粽子似的牢牢捆起来，高举着一条白大腿吊在屋梁上……
接下来的事情不用我说，各位也能大概猜出个一二了。
也因此，自打上幼儿园时，我就已经开始自己一个人上学、放学，晚上一个人吃饭、看电视。
因为我爸从来不管我，也不给我钱，而母亲几乎每隔一两天就会在家里被父亲带来的陌生男人扒光衣服，肆意的强奸玩弄，或是被他们带到其他地方去逍遥快活，变着法子的凌辱折磨她。
这样一来，我自然得早早就要学会独立，学会自力更生。
父亲似乎从没把母亲当做过他的妻子，不仅没有任何的关心和呵护，反而还把母亲的肉体当做一个可以解决所有问题的完美工具在使用。
除了让我妈妈陪他那帮债主们上床肏屄、玩各种性游戏外，父亲只要一遇到什么棘手事情，首先想到的便是让我妈妈用那对大奶和肥屄去“解决”。
如今，父亲已经出狱快两年了，但他几乎从不关心我们母子俩的生活，我们父子俩一共也就见过两次面。
至于我舅妈，父亲虽然口中不说，但听外面混的地痞流氓们说，我爸爸一直对我舅妈垂涎三尺，早就打起了色心。
有一次，我和母亲与舅妈在家玩“三人行”，我甚至还开玩笑地说过，想让我舅妈去陪我父亲睡一夜。
舅妈听我这么一说，顿时吓得不知所措，一对水汪汪的大眼睛瞪得老大，其实舅妈心里还担心，怕哪天我真把她卖给了我父亲，不说别的，我母亲肯定会或多或少地吃醋。
但那一次，母亲当下就表态了，她一边舔着我的阳具，一边气愤地说，我爸爸就是个怂包，是个没种的男人，如果我舅妈跟这样的男人睡觉，还不如随便在街上找了乞丐，免费跟要饭花子打一次炮呢！
说完这番话，母亲仍有些气难消，她一口吐出我的阳具，张开双腿跨坐上来，然后母亲便发了疯似地快速跳动着，她还主动抓住我的手，让我去捏爆她那一对大奶子。
舅妈在旁边看得有些尴尬，没料到我妈妈竟反应如此激烈，于是舅妈就低头去舔我的睾丸，以刺激我的阳具，配合我妈妈在上面的跳动。
在大幅度地性交动作下，我妈妈的大小阴唇像两朵绽放的肉花，不断地朝外大大翻开。
不一会儿，我妈妈的肉屄里突然射出一大股晶亮的淫水，全打在了我舅妈的脸上，甚至还弄湿了舅妈的秀发……
舅妈被我母亲的淫水射了一脸，但她却二话没说，脸上的表情也没有一丝异样。
显然，舅妈能感受到我母亲心中的苦，作为妯娌俩，更作为自己侄儿的“大小老婆”，舅妈打心底里，对我母亲还是感情深厚的。
……
今日，父亲突然登门拜访，俗话说：无事不登三宝殿。
他这次来找我们，不管是图谋不轨，亦或果真有事相求，我心中暗暗起誓，一律不予答应！
敲门声响起的时候，舅妈正在厨房里准备午饭，母亲则正撅着大屁股、趴在沙发上，被我从后面狠狠地操着肉穴。
“舅妈，去开一下门！”
听到我的声音，舅妈便放下手中的活，准备先回房间穿好衣服，再去开门——根据我的规定，在家中，母亲和舅妈必须时时刻刻光着身子，脚上可以穿一双高跟鞋，但身上一律不准穿任何衣服，连丝袜和情趣内衣都不行。
否则，一旦母亲和舅妈俩违反了这条规定，我就会在大街上随便拉十几个陌生男人，让这些家伙轮奸母亲和舅妈一天一夜，以示惩罚。
不是我过于严苛，而是我心里明白，如果没有感情基础，我也许一辈子都肏不到像我母亲和舅妈这样的大美人；但光有感情基础，没有雷霆手段，没有重典重刑，我就势必不能牢牢控制住母亲和舅妈这两个大骚货。
今天上午，闲着无聊，我便赏了母亲一条肉色连裤袜、一件透明小背心，以增加情趣，让母亲在客厅里一边陪我看电视，一边让我肏屄、给我吹箫；下午，我准备吃过饭后，带舅妈去公园里打野战，顺便让舅妈去服务一下几个年过古稀的老爷爷，他们都是我下象棋的棋友……
因此上午在家，舅妈只需要做做家务、烧烧饭，自然没必要穿衣服了，“喂！不准穿衣服，直接裸着去！快点！”
我又朝舅妈吼了一声。
“唉……真是拿你没办法……”
舅妈深深地叹了口气，无可奈何，只好打消了回屋穿衣服的念头。
随后，舅妈继续全身一丝不挂，她踩着八公分高的高跟鞋，“哒哒哒”地快步走到门口。
将防盗门打开了一个小缝后，舅妈侧着身子，竭力躲在门板背后，生怕外面的陌生人看见她的躶体。
可舅妈没想到，外面敲门的这位，哪里是什么陌生人：“嘿，弟妹，是我啊！我儿子在不？”
舅妈一听这声音，有点熟悉，再伸出脑袋一看：哟！
这不是姐夫嘛？
这个禽兽不如的混账东西怎么来了……
不过，心里虽然极度厌恶此人，但他毕竟是自己侄儿的亲爸，舅妈还是懂得礼节的，她面带微笑地问我爸：“姐夫，你好！请问有什么事吗？”
父亲一听我舅妈跟他打招呼，还有些不适应，赶忙恭敬地说：“你好，你好……弟妹你好！”
“额……是有什么事吗？”
“哎！也没啥事儿，就是来看看儿子。”
之前听到敲门声，我还以为是收水电费的，便急急忙忙将阳具从妈妈的阴道内滑出，以免节外生枝；但一听说话声音，与舅妈对话的竟然是我父亲……
此时，正在沙发上提着裤子的我，便突发奇想，准备故意羞辱父亲一顿。
这时候，母亲刚刚从沙发上站起来，正在往上提着连裤袜，我二话不说，将母亲一把推倒沙发上，然后再次扒下她的连裤袜，挺起鸡巴，对准母亲仍湿漉漉的肉屄，龟头往前一顶，继续“扑哧扑哧”地猛肏起来。
“让他进来吧！”
我吩咐舅妈道。
……
时隔一年之久，父亲再次踏进了我家的大门。今天，父亲看起来气色不错，他提着一个小皮包，穿着一身廉价西装，皮鞋擦得锃亮。
一进屋后，即使我父亲这样的人渣，也被眼前的景象震惊到了。
毕竟，任何男人看见自己的亲生儿子与自己的老婆做爱，都会惊得目瞪口呆吧。
再看看给自己开门的弟妹，亲生儿子的舅妈，满脸红晕地站在那，衣服脱得精光光，一丝不挂着……
此时，父亲的心脏“扑通扑通”直跳，但喉咙里却发不出声来。
虽然对于我和妈妈、舅妈三人乱伦的事，父亲早有耳闻，可今天亲眼目睹后，他还是觉得有些难以接受。
舅妈看见我父亲，自然也十分害羞，毕竟她还赤裸着身子。
舅妈竭力地用手捂住自己身上的敏感三点，但一个人终究只有两只手，因此她往往刚捂住小穴，奶头就露了出来；再急忙去捂住奶头，下面黑漆漆的小穴又露了出来。
最后，还是我打破了尴尬。我一边加大力度地操着母亲的肉穴，一边冷言冷语地问父亲：“呵呵，我还以为是谁呢……你来我们家干啥？”
“我……我想找你……找你谈点事儿。”
父亲结结巴巴的，不敢直视我和我母亲。
“跟你有啥好谈的？赶紧走吧！”
这时候，没有任何前兆的，父亲忽然就动怒了，不知道是因为我撵他走，还是因为我操他老婆。
他怒目圆睁地看着我，恶狠狠地吼道：“小畜生，赶紧把你娘放开！不然老子收拾你！”
“嘿嘿，你还想教育我？！”
受到父亲的“威胁”后，我不禁觉得有些哭笑不得，在我自己家中，他竟然还敢“威胁”我！
接着，我不仅没有放开我母亲，反而一边继续狠操她的肉穴，一边扬起手，“啪”得一声重重打在母亲的大屁股上，母亲也顺势“啊啊啊”地尖叫了起来。
“怎么？心疼你老婆啦？”
我语气挑衅地问我父亲。
“唉……”
父亲无奈地摇摇头，知道自己已经无力与我争锋。
……
十分钟后，刚刚的小冲突已经收尾，我和父亲面对面地坐在茶几前——反正闲着也是闲着，我想，不如听听这禽兽不如的家伙，此次登门拜访到底所为何事。
“行，有啥事你赶紧说呗。”
我放松地背靠在沙发上，头扬得老高，让母亲与舅妈俩人跪在地上给我舔鸡巴。
父亲见我态度总算有些缓和，便从他那小皮包里拿出一份文件，然后恭敬地递给我看；我实在懒得读那些白纸黑字，便不耐烦地嚷嚷：“有什么事直接说，别整这些虚的！”
“好好好……”
父亲不敢再惹我不高兴，便口头上跟我详细解释起来：事实上，父亲这次回家，是来给我带好消息的。
原来半年前，父亲认识了几个在本地开饭店的狐朋狗友，这些小老板们虽不算大富大贵，但因为饭店生意一直很好，他们手头上都有些小钱，各个家里都有几套房、几部车。
可偏偏又因为饭店的生意不错，他们便时常受到本地黑社会们的骚扰，比如说吃饭不给钱，免费拿几百块的好烟好酒，甚至调戏女服务员和老板娘……
这个月，小老板们实在忍无可忍了，因为不仅上述那些种种劣迹，黑社会还开始管他们要保护费了。
父亲这次来找我，就是代表那些小老板们，向我求助。
他们知道我和我父亲的关系，更十分清楚我在本市的人脉、资源、手段，于是他们就想依傍我，希望我能为他们提供保护伞，对抗那些黑社会们。
作为报酬，小老板们许诺，每个月给我现金十万块，并且还有其他好处。
听父亲陈述完大概，我闭着眼睛思考了起来，顺便一挥手，让母亲和舅妈先回房间休息。
……
十分钟后……
“这样吧，你先回去，我考虑考虑。”
我并没有急着答应下来，因为此事的水深水浅，我心里还没有个数；父亲看我已经表态，也不多废话，他扔下一个厚厚的信封，便起身走了。
待父亲出门后，我从沙发上直起身子，将那信封拆开来一看：哟，出手还挺大方，一共五万块钱。
信封后面还附了一张字条，写着短短几行字，大意就是“小小心意，请望笑纳”之类的废话。
……
父亲那些狐朋狗友的事，可以暂时放一放。但今天下午与几位老爷爷的约定，我可千万不能迟到喽！
吃过饭后，大约一点钟左右，我妈妈已经换好衣服，从房间里走了出来。
在我的要求下，妈妈今天穿得极其性感暴露：一套酒红色的连体式情趣内衣，布料最透明的那种；薄薄的纱裙，裙摆刚刚齐屄，完全遮不住我妈妈的大白屁股；胸部没有罩杯，也没有任何抹胸，妈妈的大半个乳房以及整个乳头都露在外面。
另一边，舅妈却仍然在磨蹭着。
有选择恐惧症的舅妈，赤着三寸小美脚，在客厅里踱来踱去，时间一分一秒地过去，她却始终拿不定主意，该穿哪双高跟鞋才好。
最后我终于不耐烦了，大声吼了她几次，舅妈这才下定决心，她走到阳台上，收了一条刚刚洗好晾干的肉色连裤袜，带白色花边的那种，又在鞋柜里挑出一双细跟足足有15厘米高，尖头上还镶着假钻石的紫色高跟鞋……
当着我和我母亲俩人的面，舅妈换上了这些性感十足的丝袜和高跟鞋，穿戴整齐好后，她还照着镜子走了一段猫步。
我母亲看舅妈在镜子前显摆，一副爱臭美的模样，便故意拿她开玩笑：“呸！穿得这么美、这么骚，看等下那些老头子不干死你！”
……
下午两点整，我带着母亲和舅妈准时赴约。
此时公园里几乎没人，连打扫卫生的清洁工都下班了。
这样最好，人越少、越僻静的地方，我们越能放开地玩。
平日里我和几位老爷爷下象棋的地方，就在不远处的湖边。
我左手搂着母亲的香肩，右手揽着舅妈的小蛮腰，慢慢踱步走过去。
到了湖边，几位老爷爷已经等候多时了，他们看到我终于出现，身边还带了两个性感漂亮的美熟女，纷纷激动地站起身来，向我点头哈腰地打招呼。
接着，我先指着右边的舅妈，对几位老人说，这就是我那天给你们看的照片上的女人，她是我舅妈，是一名英语老师；然后我又指着左边的妈妈，继续说道，这是我的亲生母亲，今年42岁了，她也是个大骚货，平时天天吃男人的鸡巴，尤其是上了年纪的老鸡巴！
母亲听我如此介绍她，顿时小脸就“刷”得红到了脖子根，她还狠狠地翻了我一记白眼，示意我不要乱说话。
“我哪有乱说话？怎么啦，老妈，你还想装纯呢？”
我故意调戏母亲。
“嘿嘿，没有乱说话嘛！俗话说得好：女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。”
说这话的，是其中一个老爷爷，他姓王，是这帮老家伙中的头头。
待他说完那句著名“谚语”，其他几个老爷爷也纷纷点头称是，赞赏他“说得好，说得妙！”

第13章 （续1）
各位，又见面了《我的母亲和舅妈》，在下第二部花心血的长篇，原本一共11集，这次准备给它写个《续》，先把上篇发过来，下篇尽快完成。
建议看官们先回顾一下原本，再读此篇。
加上这个续集，以及之前发的一个26000字的同人作，《我的母亲和舅妈》，这部作品实际等于出了两部了，希望有大神能帮我做一个合集。
********************
另，几处变动：原作男主角“儿子”叫张明，因为个人偏好，续篇中被我改为“小伟”；原作中“父亲”的角色，删了，因为是个窝囊废；原作中“小表弟”，删了，因为和我另一部作品《可怜的妈妈》中的人物有类似点，难以写出特色。
********************
另，几处变动同样适用于《同人完结篇》。人物性格也参考了完结篇里的经历。
********************
五一长假，我和妈妈准备去东北玩，顺便探望一下我妈妈老家的亲戚。
坐了几天几夜的火车，穿越了大半个中国，我们母子俩终于回到家乡，准确地说，是我妈妈的娘家。
阔别多年，这座北方小镇依旧没啥变化，跟我小时候来探亲时一样，眼前除了烧烤摊子和小饭馆，总体上经济依旧萧条，青壮人口远远不及南方多。
不过理所当然的，房价也比南方低得多。
这次我和妈妈来玩，一是回她娘家探探亲，二是四处走走看看，想买一个便宜的公寓，给我母亲和舅妈养老。
毕竟这么些年来，我母亲和舅妈让许多男人很“快活”、鸡巴很“爽”，每次玩过之后，男人们都会多多少少地施舍一些“卖身钱”给她俩，特别是我母亲和舅妈参加的那些淫乱牌局，收入不菲啊。
另外，我母亲和舅妈一直都有工作，每年都有几万块的固定收入，现在，妯娌俩已经完全有资本贷款买房啦！
废话不多说……
中午11点，我和妈妈下了火车。挤过熙熙攘攘的人潮，好不容易出站，等了半个小时，竟然没有人来接我们。
我们母子俩站在人来人往的大马路上，手上还提着行李，以及从南方带过来的土特产，准备送亲戚的。
妈妈手上捏着车票，焦急地观望着，我在一旁玩着手机，一声不吭。
又过了快半小时，母子俩已经干等了老半天，还是不见人影，也不见有人打电话过来。
终于，我妈妈的脸色有些难堪，她皱着眉头，喃喃自语地抱怨着，明明之前已经联系好，通知了那帮亲戚，我们母子俩今日到达，怎么现在等了又等，却毫无有人要来的迹象？
这一瞬间，妈妈竟然觉得在我面前丢脸了，面子上挂不住。
她心里想，自己儿子已经成年，是大人了，难得跟她回一趟自己娘家，竟然被人放了鸽子。
趁旁人不注意，妈妈伸手摸了摸我的裆部，说道：“乖儿子，等急了吧……你先玩会儿手机，回去妈尽量补偿你！”
我心领神会母亲的意思，最后，我看着妈妈红通通的俏脸，笑了笑，安慰她说道：“妈，前两年你不是跟我说过，你娘家这儿的亲戚们都很忙，许多都南下打工挣钱了。”
妈妈看了我一眼，说：“是啊，东北经济不好，他们都去南方了。”
“就是嘛！”
我继续说道，“所以说，现在留守的人，估计越来越少了，他们情况肯定有些困难，咱娘俩就别给人家添麻烦了，自己坐车过去呗。”
说罢，妈妈瞪着水汪汪的大眼睛，万分感动地看着我。
……
下午，我们母子俩乘了汽车，又坐了黑摩的，一路辗转，终于来到了落脚地——我母亲的一个远方表哥家。
表叔今年四十多，跟我母亲年纪相仿，但与母亲不同的是，表叔常年在农村摸爬滚打，穿着打扮灰头土脸，还镶了一个大金牙，模样有些可笑。
他给我们母子俩腾了房间，都安顿好后，便和妈妈简单寒暄起来。
俩人聊着聊着，我妈妈正想开口问他，这两天有什么打算，表叔突然站起身，一拍脑门，说今天下午还有活干，就急急忙忙出门去了。
随后妈妈告诉我说，表叔是个泥瓦匠，平时专门给附近的人刷墙。
我听了，点点头，心想怪不得他没去南方。
晚上，我和妈妈出去吃了点东北菜，回到表叔家后，已经不早了。
所谓饱暖思淫欲，东北菜的量很足，再加上喝了点小酒，一回到住处，我就把妈妈拖进了房间……
“妈，表叔……表叔他……啊……真舒服……再含深一点……他一个人住吗？”
此时，母亲正跪在地上，一边用手轻抚我的卵袋，一边张嘴吐舌地吮吸着我的阳具。
听到我的问话，母亲恋恋不舍地吐出我的龟头，抬起头说道：“你表叔的老婆孩子都去南方打工了，所以他这才有空房，不然咱母子俩……”
未等母亲说完，我突然伸出一只手，抓住母亲栗黄色的秀发，往上使劲一拎，“啊”，母亲随即张嘴叫痛，我淫笑着，趁着母亲张嘴的瞬间，顺势将阳具重新插进她的口中。
母亲乖乖地将阳具整支吞入，直插到她的喉咙深处，同时，母亲还不忘翻我一记白眼，示意刚刚我把她弄疼了……
接下来，母亲不再出声，她前前后后地耸动着脑袋，继续一丝不苟地为自己儿子口交。
我也很“配合”母亲，一边享受她的横吹竖舔，一边还弯下腰，用手去捉弄母亲胸前那两只豪乳。
没过几分钟，我的精关就有些松动，我妈妈也感觉到了，她急忙吐出口中的阳具，眼睛眨巴眨巴地看着我……
我当下有点懵逼，没料到今天状态这么差，竟然才几分钟的功夫，鸡巴就给我妈妈吹爆了……
这下，轮到我不好意思了，我苦着脸对妈妈说：“妈，我要口爆啊……”
妈妈一直在用玉手撸着我的阳具，以保持硬度，听我这么一说，她赶紧再次叼起我的龟头，含进嘴里。
“妈，对不住了，今天我实在有点累，刚下火车……”
母亲摇摇头，让我安静别再说话。
接着，只见我妈妈全速前进般地快速吞吐着阳具，不断地做着大幅度的深喉，同时她还玉手握住我的阳具根部，有节奏地上上下下套弄……
没多久，我的阳具就一阵剧烈颤栗，一股浓精随即喷薄而出，全部射在了我妈妈的嘴里……
像每一个在我妈妈嘴里口爆的男人一样，射完精后，我命令母亲继续跪在原地，同时抬起头、张开嘴，让我“观赏”一下她口中的精液。
我看了一眼母亲含在嘴里的那一摊白乎乎的液体，十分满意自得，便朝她点了点头……
最后，母亲脖子往后一仰，“咕嘟”一声，精液全部吞进了她肚子里。
食完精，母亲照例给我清理龟头上的残渍，用舌头卷着我的马眼和包皮。
正在此无比缠绵之时，突然，房间大门被推开了：“好啊，你们城里人可真会玩！”
原来是表叔，他其实早就回家了，刚刚一直在门外偷看。
照理说，眼下这般状况，我们母子俩已经经历无数次，早就见怪不怪、不觉尴尬了。
数月前，我还领妈妈上了一艘邮轮，让几十个如狼似虎的船员发泄了兽欲，之后又带着她和舅妈，给街坊邻居们群P了好几回……
可今天，眼前这位不是别人，而是我的表叔，是我妈妈的亲戚，虽说是远房的，但毕竟是一家人。
此时此刻，母亲终究有些接受不了，她随即从地上站起身，扣上胸前的纽扣，坐在床边一言不发起来。
我瞧妈妈一副蔫吧样，像丢了魂似的，不禁心生一计：反正自己今天小弟弟不给力，还没来得及让我妈妈的小妹妹爽，不如做个顺水人情，让表叔代替我好好“心疼”一下我母亲吧！
随后我一脸轻松地走到门口，拉着表叔到我母亲跟前，说道：“表叔啊，既然都被您撞见了，您不如也来爽一发呗！”
一听我这话，表叔和我妈妈对视了一眼，又迅速各自转移开眼神。
俩人面面相觑了好久，仍然不敢相信自己的耳朵，好像我的提议是什么惊天爆炸大新闻似的……
尤其是表叔，他惊讶地半张着嘴，手都不自主地抖了起来。
我转过头，对自己妈妈说道：“妈，您也别矜持了，表叔是你的亲戚，我不也是你的亲人嘛，有啥分别不？”
半晌，表叔终于第一个开口了：“这……那个……小伟啊，像我妹子……你娘这样的大美人，我一个土老帽，哪有啥福分……”
“哎呀，表叔，您言重了！”
我不耐烦地打断他的话，“表叔，肥水不流外人田，我妈人就在这，您爱肏不肏！”
……
半个小时后。
房间里，大床上，我妈妈脱得赤条条，气喘吁吁着，她双手紧紧地抱着一个男人，两条修长的美腿勾起盘在男人的腰间；男人双手撑在床沿，不断地朝上挺动着腰部，扑哧扑哧，扑哧扑哧，他的阳具力道十足，一下接着一下地暴插我妈妈的肉穴，丝毫不见疲惫——对，你没猜错，这个男人不是我，而是表叔。
孔武有力的表叔，抱着我妈妈的躯体，不费劲地就翻了个身。
他将我妈妈按到在床铺上，扬起手，“啪”的一声，打在我妈妈的翘臀上。
我妈妈立刻明白他的意思，赶紧主动撅起白花花的肥臀，还刻意扭动了一下腰肢，似乎是在引诱表叔从后面肏她……
表叔见状，自然毫不含糊，他用手掰开我妈妈的臀瓣，握着自己雄风依旧的大鸡巴，龟头先是顶在我妈妈的屄口摩擦了几下，接着，毫无征兆地表叔腰部往前一挺，扑哧一下，伴随着我妈妈的尖叫，表叔的大鸡巴再次回归我妈妈的桃花源中。
此时，我妈妈骚屄里的淫水早已泛滥成灾，但依旧不失紧窄。
她的阴道里好像长了无数个小吸盘手，紧紧地夹着表叔的大鸡巴，阴道壁不断被龟头摩擦着，肉与肉之间不留丝毫缝隙。
整支阳具在我妈妈温热潮湿的阴道中，无时无刻不有一种被强力吸住的压迫感，这让表叔半个身子都如触电一般，无比酥爽、满足，年近半百的他也愈战愈勇，阳具在我妈妈体内抽送的幅度愈来愈大……
我站在床边，看着妈妈被表叔他肏得腰肢乱颤，淫叫声连连，我内心变态的绿母欲得到了强烈满足。
不知不觉中，自己裤裆处就顶起了小帐篷：“妈，我来喽！”
我随即脱了裤子，加入战团，和表叔俩人轮番肏弄我妈妈。
一个小时后，我和表叔分别在我妈妈的阴道里射了精，我像往常一样，直接内射在我妈妈的肉屄里；表叔毕竟第一次肏我妈妈，他十分谨慎，只敢把精液射在我妈妈的肚皮上。
第一轮结束，我妈妈穿起了一件上衣，表叔则在一旁满足地吸烟。
趁三人休息的时间，我跑去屋外上了个厕所。
接着，也就十几秒的功夫，等我上完厕所回来，就看见表叔再次搂着我妈妈，俩人正如胶似漆地亲着嘴，激烈地舌吻着。
见我回屋了，表叔不知是出于羞愧，还是怎地，他没再继续吮吸我妈妈的香舌，而是不声不响地坐回床沿，然后叉开双腿，朝我妈妈抖了抖鸡巴。
我妈妈见状，随即跪倒在地板上，埋头开始帮他吹箫；吹了一会儿，我看见妈妈脱去了上衣，让表叔一边享受口舌服务，一边随便摸她的大奶子。
很快，表叔的大鸡巴再次龙抬头，被我妈妈吹得又高又涨起来。
表叔弯下腰，顺着我母亲的乳房，一直往下摸，滑过她肉乎乎的小腹，捏了两把，手感松软无比，不愧是熟透了的中年骚妇。
接着表叔将手探向我妈妈的裆部，母亲随即顺从地张开腿，让表叔抚摸她毛茸茸的阴毛，窥探她两腿之间、正哈着小嘴的小骚穴。
“妹子，你这奶子可真肥啊！啧啧，咱俩认识多少年啦？我咋一直不知道你……”
“喂！表叔，你玩都玩了，别他妈乱说话！”
从我刚刚进屋，看到妈妈和表叔俩人舌吻亲嘴，到此刻母亲主动地张开腿让男人摸下体，我早已忍不住醋意大发，不管怎么说，母亲首先是我个人的“资产”
……
此时此刻，眼见表叔言语上有些放纵，好像要大放厥词，我正好借此机会，狠狠地怼一下他。
我必须让表叔明白，这一切肉体上精神上的欢愉，都完全来源于我个人的慷慨赏赐，提醒他不要得寸进尺。
毕竟是自己的亲生儿子，母亲敏锐地嗅到了我的醋意，她暂时吐出了表叔的阳具，转过身子，尴尬地朝我笑了笑；接着，正当我母亲准备开口说话，甚至朝我走来时，表叔却突然抓住她的胳膊，将我妈妈整个人一把拽过去，压在了大床上；很显然，表叔仍未意识到我吃醋了，他笑眯眯地看了我一眼，没有任何表示，反而扶起我妈妈肥白的美臀，肉棒对准肉屄口，再次强力插了进去。
紧接着，就听见我妈妈大喊了一声：“痛啊！轻点……”
表叔作为正兽欲大发着的男人，他自然不会理会我母亲，他用力地挺动腰部，阳具飞速在我妈妈的阴道内抽送。
我妈妈被他肏地双手发抖，紧紧地抓在床铺上，嘴里淫叫声不断。
表叔青筋暴涨的大鸡巴，好似久旱逢甘霖的树桩，在我妈妈的肉屄里进进出出地做着活塞运动，整支的进、全根的出。
我妈妈的阴道壁被他的龟头完全撑开，阳具插进抽出时，因为摩擦而发出一阵“滋滋滋”的声响，我在衣橱里都能听得一清二楚！
母亲抱着男人早点射精，自己就少点受罪的心理，况且自己儿子还在一边，发着醋意，于是为了“讨好”表叔，我妈妈故意一边大声浪叫，一边摇摆着纤腰，好让表叔插在自己骚屄里的鸡巴，能够最大深处的插进去，龟头不断地顶在我妈妈的子宫颈处。
在表叔的狂抽猛送之下，我妈妈肉屄里的嫩肉激烈地蠕动着、收缩着，紧紧地将表叔的肉棒包裹住。
所谓女人三十如狼，四十如虎，五十的女人坐地能吸土。
我妈妈的骚逼一点不枉这句话，承受着男人鸡巴的猛烈撞击，我妈妈虽然嘴上叫痛，但身体诚实的很，肉洞内的一股股淫从，不断子宫深处喷涌而出，浇灌在表叔的龟头上。
我猜想，等我母亲到了五十岁，那真得是坐地能吸土啊！
肏了大约几百下后，表叔原本摸在我妈妈两颗乳房上的大手，突然停止了搓揉，他的神情变得狰狞，阳具越插越深……
我妈妈知道他要射精了，便用手紧紧地搂住表叔的脖子，等待男人最后的释放。
“嗷嗷嗷……真他娘的爽！”
随着表叔的几声怪叫，他终于精关一松，滚烫的精液象洪水爆发一般，从龟头喷射出去，全部灌入到我妈妈的子宫中。
这一次，表叔果然选择了内射我妈妈。
……

第14章 （续2）
第二天，表叔起了个大早，特地去给我们娘俩买了早饭，虽然都是些粗巴巴的面饼子，但由于昨晚“大战”一宿，我和母亲精疲力尽，因此都吃地津津有味。
饭桌上，表叔问我们，这趟来东北都有啥打算；母亲告诉他，这次来，一是探亲，瞧瞧多年未见的亲戚们，二是看看房子，想在这买个公寓养老，南方的房价太高，买不起；表叔听了，点点头，表示理解，说南方的钱好挣，房价自然高。
吃完早餐，表叔对我母亲说，他今天没活干，老板去省城办事了，正好得空，他可以借辆车子，载我们母子俩去乡下，一起走亲访友。
母亲听了，十分开心，毕竟有免费的车子坐，便答应下来，让表叔随我们一同去。
说罢，母亲便回屋里梳妆打扮起来。
表叔见我母亲走了，便跟我打了声招呼，说去隔壁邻居那借车，一会儿就回来。
等表叔借到了车子，我母亲正好也已经收拾穿戴完毕。
今天，因为是回老家见亲戚，我母亲并没有像往常见人时那样，浓妆艳抹一番，穿戴打扮得性感妖艳……
今天，母亲脸上只化了淡妆，身上“仅仅”就穿了一件白色的连衣裙，腿上裹着“普通”的肉色连裤袜，脚上一双“平常”的黑色高跟鞋——对于我母亲这样的女人来说，如此略显朴素的穿扮，着实难得一见。
我们坐着表叔借来的小车，一路上颠颠簸簸，行驶了快两个钟头，彻底远离了城区和郊区，又行驶过一段土渣路，才总算到达我母亲的老家——黑水沟子。
上一次我来黑水沟子，还是十几年前，我极年幼的时候，陪妈妈回娘家探亲。
今日再次和母亲造访此地，我已经长成了大男人。
我站在村口，仔细地四处观望了一下，发现似乎没什么大变化，和当年一样，黑水沟子依旧是几个破破烂烂的村落，只有一间小超市算作商业，现代化程度仍然不高。
我跟在妈妈和表叔的后面，走在乡间小路上，心里默默祈祷着，希望今晚住的地方有热水和网络。
午饭时间，母亲娘家的人杀了一头猪，做了一大桌子菜，招待我们三人。
开席后，大伙全部围桌就坐，这时候我突然惊讶地发现，母亲的这些所谓亲戚，竟然清一色的尽是些中老年男人，没见一个年轻人，也没有女人……
果然给母亲中了，太多人去南方打工挣钱，留下的都是些“老不死”的。
也难怪这么多年过去，黑水沟子一直发展不起来。
吃饭的时候，毕竟东北特色，一桌子的男人呼三吆四，杯盘辗转之间，他们一边尽情喝酒、猜拳，一边大声地讲着脏话、荤段子，丝毫不避讳我们母子俩。
妈妈或许太久没回老家了，对如此的“酒桌文化”，她还有点不适应，妈妈觉得她这些表哥表弟、表叔表舅们，一个个既粗鲁又下流，令人吃饭吃得很不自在。
我看妈妈一脸嫌弃的模样，便故意调戏她：“妈，你这些蛮汉子表亲们，看起来都挺豪放的呀！要不你今晚试试他们的床上功夫？”
我妈妈一听，小脸“刷”地就红到了脖子根，她用指甲掐了我一下，说道：“小伟，别乱说话，这些都是你的长辈！”
一顿饭，连上喝酒猜拳、各种起哄热闹，我们吃了足足三个钟头，才结束闭席。
吃完饭后，近一半的亲戚都喝醉了，他们回不了各自的家，直接就躺在土炕上呼呼大睡起来；另外几个酒量颇高的亲戚，醉醺醺的喘着粗气，但依旧还有意识，他们拉着我母亲的手，连扯带拽地，非要领我母亲去祖屋瞧瞧。
母亲见他们如此热情，没好意思拒绝，便带着我和表叔一起去了。
到了母亲的祖屋，我实在不想进那破房子，便一个人在院子里瞎逛，想着抓点蛐蛐玩；母亲见我执意不想去，也不勉强，她撇下我，跟着她几个表兄弟进去了。
过了一会儿，我半只蛐蛐都没抓着，但似乎听到一阵男人的哄笑声，是从母亲祖屋的厅堂里传来的。
妈妈他们在干嘛呢？
怎么还乐起来了？
我心里十分好奇，便走过去一探究竟。
站在祖屋门口，我看见母亲和几个表叔表舅果然在此。
破旧不堪的厅堂里，表叔表舅们坐在积灰的地上，围成一个圆圈，我母亲站在他们中间，正卖力地扭动着腰肢和屁股，翩翩起舞着！
其中一个表舅见我来了，便咧着嘴、笑哈哈地朝我招手，我径自走过去，他兴奋地告诉我说，我母亲从小就爱唱歌跳舞，她又是村里最漂亮的丫头，因此每年村里搞活动，都会请我当时还年幼的母亲去表演。
平时在自己家中，表叔表舅们也常常陪我母亲练习，为她优美的舞姿鼓掌、加油。
后来，母亲本有机会被送到省城学芭蕾，但教育局的领导来到黑水沟子，看到我母亲娘家的经济情况，摇摇头，连饭都没吃就走了。
当晚，母亲一个人在炕上哭了一夜。
也自打那以后，表叔表舅们，还有其他街坊邻居，都不敢再邀请我母亲跳舞了，以免往事重提，伤我母亲的自尊心……
听表舅说完，我颇感意外，作为我母亲的亲儿子，我从未听她提起过自己会跳舞的事，平时在南方的家中，妈妈也从未主动跳过舞。
当然，偶尔的时候，我和某些男人们会强迫我妈妈跳脱衣舞，但那都是我们轮奸玩弄她时，用来助兴的节目。
况且，我妈妈的脱衣舞实在跳得不咋地，不然的话，我早就想让母亲和舅妈开个私房脱衣舞馆，据说这样的色情表演，收入极其丰厚，可能开个三五年，我们家就能在南方大城市买房啦！
扯远了，回到正题。
厅堂里，穿着白色连衣裙的母亲，脱掉了高跟鞋，继续翩翩起舞；她时而踮起脚尖，时而抬起胳膊，时而还竭力360°旋转身体；伴随母亲曼妙的舞姿，优美的动作，她雪白的胸口开始香汗淋漓，变得光泽透亮起来。
看来母亲跳得可真卖力啊！
“妈，你看你都出汗了！”
我对母亲喊了一声。
“没事，乖儿子，看，看妈妈跳得美不美！”
母亲继续不知疲惫地舞着，她一脸灿烂地对我说。
“要不你把衣服脱了跳吧，太热了！”
我又对母亲喊了一声。
这时候，母亲瞬间停止了动作，她站在原地，准备穿高跟鞋。
周围坐了一圈的表叔表舅们，纷纷朝我投来赞许的目光，似乎在对我说：小伟啊，你可说出了咱的心声啦，真是个好小子！
穿好高跟鞋后，妈妈皱着眉头朝我走来，嘴中嘟囔了一句：真是胡闹！
虽然声音很低，但还是被我听见了，我随即一把抓住妈妈的小手，淫笑着说道：“妈，您不是喜欢跳舞吗？来来来，把衣服脱了，给各位表叔表舅们露一手吧！”
待我说完，全场一片鸦雀无声，半晌，所有表叔表舅们全部从地上站起来，他们目光饱含色欲地看着我妈妈，开始热烈地鼓掌，大声叫喊：“脱！脱！脱！”
见此情此景，我妈妈内心又羞又愤，没想到自己儿子竟将她出卖给了自己的表兄弟。
母亲站在原地，不知所措了好一会儿。
我看她这般磨磨唧唧，有点不耐烦，便伸手撩起我妈妈的裙摆，隔着丝袜摸了摸她的大屁股，我妈妈惊叫一声，想推开了我的手，却又不敢……
众表叔表舅们见了，纷纷吹起口哨，夸奖我“小子胆真大，敢摸自己娘的屁股”。
半分钟后，母亲明白自己逃不过此劫了，便垂头丧气地回到厅堂中央，一脸娇羞地脱起了衣服。
妈妈耸搭着脑袋，掀起了自己的裙子，她穿着大红色丁字裤的屁股，被肉色连裤袜紧紧包裹着。
接着，妈妈放下连衣裙的两个肩带，她犹豫了几秒钟，最后手一松，白色的连衣裙便瞬间滑落在地。
此时，我妈妈身上只剩下大红色的丁字裤和同色系的乳罩，表叔表舅们，这帮土的掉渣的村民，还是头一回见到款式如此性感新颖的女性内衣。
接着，在我的催促下，妈妈将手伸到背后，解开了乳罩的搭扣，她再把手伸到胸前，扯着巨大的罩杯往下一拉，随即，我妈妈胸前那36F的超大码乳罩，便从她赤裸的双肩顺利滑下。
上身赤裸后，我妈妈本能地用手去遮胸前露出的一对大乳房，却被我命令禁止住。
“把手放下！让他们看看你的奶子。”
我继续说道，“好了，丝袜和内裤暂时不脱，给各位表叔表舅留个念想吧！”
我笑嘻嘻地说完，也算给我妈妈一个薄面……
后来，我妈妈赤裸着两个乳房，扭着包裹在丝袜里的肥屁股，在我和几位表亲的面前跳了一下午的艳舞。
直到晚饭时间，我们尽兴而归，允许我妈妈穿衣服走人。
晚饭的时候，有一批人没来，除了我们母子俩和表叔，就来了大表舅、二表舅和三表舅，因为下午的脱衣舞表演，大伙晚上吃饭喝酒时，就更加地放开了。
表舅们让我妈妈给他们泡茶，但沏茶的时候，却又不让我妈妈穿衣服，而是裸着身子在屋子里走来走去；表舅们欣赏着我妈妈赤裸肥熟的身体，言语中充满了各种粗鄙下流之词；当我妈妈走过路过他们身边时，他们还不忘在我妈妈的大屁股上捏一把，甚至伸手去揪我妈妈的奶头；我妈妈沏好茶，茶水端上来后，表舅们又命令我母亲坐到饭桌上，朝他们张开双腿。
在一众男人火辣辣的目光下，我妈妈微微分开了双腿，她的俏脸侧在一边，目光游移着，不敢看向任何一个男人，毕竟在座的都是自己的亲戚啊！
待茶水微凉后，表舅们不再喝酒，而是喝茶。
他们轮番举杯，把茶水灌进我妈妈的双腿之间。
温热的茶水，流淌过我母亲微微隆起的阴阜，漫过她黄豆大的阴蒂，直接浇灌到妈妈略微向外凸出的阴部上。
随后，表舅们又一个接着一个，笑嘻嘻地把脸贴上去，舌尖插进我母亲两片因充血而肿胀的大小阴唇，鼻头顶在敏感的阴蒂上，轻轻磨蹭着……
表舅们津津有味地喝着从我母亲肥嫩肉缝中流淌下来的、夹带着酸甜的女性淫液味道的茶水，他们称之为：“娘们儿茶”。
……
当晚，原本打算在黑水沟子住一夜的我们，临时取消了计划。
妈妈觉得，她今天又是跳艳舞、又是露阴“敬茶”，如果晚上再在这里住，非得给这帮表兄弟们轮奸了不可。
让妈妈被她的表兄弟们轮奸，想想就刺激……
可妈妈不依不饶地求了我半天，千万别让她在北方老家也坏了名声，尤其还是跟她自己娘家的亲戚们。
我暗自想了想，妈妈说得确实不无道理，而且来日方长。
当晚，陪亲戚们喝完酒，回到城里表叔的家中，已经凌晨一点多钟。我们母子俩身心俱疲，便没再多话，各自倒头睡去。
……
次日上午，我睡到10点多钟才起床。
刷个牙、洗个脸，从卫生间里出来后，我赫然看见客厅沙发上，两条毛茸茸的粗腿，上面骑着一个浑身赤裸的女人，原来是表叔和我母亲：表叔坐在沙发上，用力地挺动腰腹肌肉，狠狠地肏着我妈妈的肉屄；我妈妈骑在表叔的大腿上，上上下下跳动个不停，随着阴道内鸡巴的运动，妈妈一头大波浪长发在半空中甩来甩去……
我看到妈妈玉背上布满了大量的汗水，象一颗颗晶莹剔透的珍珠，潸潸而下，连栗黄色的发丝都打湿透了。
瞧这情形，想必妈妈和表叔俩人，已经背着我翻云覆雨地肏弄了一早上。
我朝他俩走过去，没好气地问道：“妈，一大早就被人干逼？累不累啊？”
一听到是我的声音，母亲艰难地回过头，语气急促地说：“没……没有啊，是你……你表叔……他……强迫我的！”
此时表叔一边保持着鸡巴在我妈妈的肉穴里抽插，一边叼起她的一颗大奶头含在嘴里吮吸，全然不顾我的出现。
“他强迫你的？我看你倒是挺享受。”
说罢，我摆了摆手，“讲正经事，妈，今天到底要不要出去看房？我已经约了中介。”
“我……我……啊啊啊……去……去看房……啊啊……”
我妈妈被表叔的大鸡巴肏七荤八素，除了不断地大声淫叫，她连说话都不利索起来。
我实在忍无可忍：“表叔，能不能先停一下？我和我妈妈说正经事呢！”
表叔不屑地回了我一句：“马上就好！”
接着，他不仅没有停止抽插，反而一把抬起我妈妈的双腿，让她半个身子压到最低，然后表叔开始更加使劲地抽插我妈妈的骚穴。
我妈妈被他肏得整个人剧烈跳动着，圆滚滚的大乳房和肚皮也随之上下晃动。
一时间，客厅里女人的呻吟声、男人的闷吼声，混在一起，此起彼伏。
半分钟后，表叔从我妈妈的肉屄里拔出阳具，随之一股白色的精液，像火山爆发一般喷射在我妈妈的肚皮上。
发泄完性欲的表叔，将我妈妈一把丢开，扔在沙发上，便自顾自地洗澡去了；
我妈妈躺在那里，喘着粗气，两腿不自主地呈180°张开；我走到妈妈跟前，用手弄了弄她湿得一塌糊涂的阴门，妈妈顿时又大声淫叫起来。
“妈，醒一醒，赶紧收拾收拾，准备出门！”
过了老半天，我妈妈才从刚刚的强奸中缓过神来，她目光呆滞地坐起身，整理了下衣服，又晃了晃脑袋，才勉强打起精神对我说：“哦，小伟，早上……早上我接到你舅妈的电话，她……她说看房子，是大事儿，她也要来东北。”
“好啊！让舅妈来呗，正好我也想她了，嘿嘿。”
一听说舅妈要来，我立刻满心欢喜起来。
接着，母亲告诉我说，舅妈订了今晚的火车票，估计明天早上就能抵达省城，到时候我们要去火车站接她。
我听了，使劲地点了点头，故意高声说道：“那是当然，我们可不像某些人，亲戚来了都不去接！”
此话正巧被路过的表叔听到，他刚刚洗完澡，正擦拭着头发走出浴室。
表叔虽然又土又穷，但可不是傻子，知道我是在刻意揶揄他，便满脸尴尬地笑了笑，说：“小伟啊，那天可不怪我，老板临时找我顶工，实在走不开！不然我怎么地都要……”
“行了行了！你可别逼逼了……对了，表叔，明天能不能再借你邻居的车用用？我们去火车站接人。”
“我都听见了，不就是你舅妈要来嘛！邻居的车啊，哎呀，不是不能借，小伟啊，这事……”
“我懂，不就要油费吗，到时候帮他加满一箱就是。”
我一脸鄙夷地说道，像表叔这样的人，我了解，什么事都得提钱，都得要好处，不然他们就觉得不舒坦。
“昨天的油还是我给加的呢！”
表叔翻着白眼说道。
“你还跟我算这账？这两天我妈都被你操了，你咋不说？”
“好吧好吧，那我等下再去借，只要车子有空，应该能成。”
说罢，表叔摸了摸自己的下体，“嘿嘿嘿”地笑了起来：“妹子，嘿嘿嘿，你看它又硬了……”
妈妈没接表叔的话，而是扭头看了我一眼，眼神里充满了无奈。我叹了口气，知道有求于表叔，只好勉强地点了点头。
随后，我妈妈从沙发上起身，走到表叔跟前，开始帮他脱裤子。
看着妈妈跪在地上“吧唧吧唧”地给表叔唆鸡巴，我心里十分不是滋味，觉得表叔太不知好歹了，怎么一有机会就玩弄我妈妈呢？
唉……
我再次叹了口气，不过这也怪我，毕竟当时是我把妈妈推向了表叔这个虎口，现在想啥都没用了，生米已经煮成熟饭。
……
吃午饭时，表叔接到老板的电话，他终于有活要干了！我和妈妈回到两人世界，也总算有机会去看房子了。
下午，我们母子俩联系了当地一家小中介，去郊区看一个单身公寓。
这间公寓，价格相当便宜。
小区环境一般般，面积也不大，只有一室一厅，外加一个地下室。
但因为在郊区，就是交通有些不方便，不过，对我、妈妈、舅妈三人而言，住在郊区反而更加清静，南方的大城市生活，花花绿绿、人来人往，我们早已经腻歪了。
其实，在北方老家买房，最大的好处，就是能够彻底与南方家里的那些臭男人断绝关系，妈妈和舅妈彻底成为我一个人的玩物……
毕竟在南方的家里，尤其是附近一带，我妈妈和舅妈早就成为众矢之的，是一票臭男人心中“骚名远播”
的肉便器。过去的亲戚朋友们，也都对我们家避之不及，以后如果真能搬回来，自然也没必要跟他们再联系了。
另外，我妈妈曾经讲过，回到北方老家，对她而言，熟悉的环境、熟悉的口音、熟悉的饭菜，一切都是那么亲切、温暖。
所谓“金窝银窝不如自己的草窝”，我妈妈相信，搬回这里，我们一家人的生活水平，肯定又会得到质的提高。
综上所述，这些利好的原因，令我不得不下定决心，让妈妈在北方老家买房。
最后，我们和房产中介谈好价格，达成了初步协议：35万，一次性付清。
看完房子后，我和母亲手牵着手，挤公交车回表叔家。
这时候，不知怎地，突然间我妈妈脸色有些不对劲：原来，这些年来，妈妈和舅妈其实都知道我的怪癖好——喜欢看她们被别的男人奸淫、玩弄。
专业用词叫“绿母情节”。
为了满足我的变态欲，这些年来，妈妈和舅妈一直委身于无数男人，在他们的胯下呻吟挣扎，哪怕只是半推半就地，妈妈和舅妈也最终成为了我的性工具。
这一点，毋庸置疑。
现在，我们一家打算跨省买房，以后若真的能搬回北方住，我会不会再次把妈妈和舅妈这两个姐妹花给出卖了呢？
想到此，母亲略显伤感地问我。
我沉默了片刻，没有回答母亲的问题，只是想到，远在千里之外的舅妈，恐怕心里也一直有着同样的担忧吧。
……

第15章 （续3）
第二天，我和母亲起了个大早，简单收拾一下，就出门接舅妈去了。
舅妈的火车很快就到站了，我和表叔提前打好招呼，一定要准时到火车站，别让我舅妈久等。
事实上，舅妈的到来令我十分性奋，鸡巴早就硬邦邦，毕竟我已经快一个月没尝到我舅妈的肉味了。
上个月，因为要筹集买房子的钱，我一时糊涂，竟以区区几千块的低价，将我舅妈“租”给了她学校的几个男教师做性奴。
唉……
想到这茬，我就一肚子的后悔。
因此，今天把舅妈接回表叔家，我一定要痛痛快快地“双飞”她和我妈两个姐妹花。
一路上，我坐在副驾驶上，漫不经心地吃早饭。
表叔在旁边一边开车，一边有意无意地，旁敲侧击打听我舅妈。
听到最后，我实在不耐烦了，便告诉表叔，我舅妈是苏州人，产自江南水乡的大美女，今年36岁，是一名中学女教师……
除此之外，你还想知道个啥？
我妈妈坐在车后座，“噗嗤”一声笑了，她拍了拍我肩膀，说道：“别跟你表叔说太多，不然他要使坏！”
表叔摸了摸脑袋瓜子，反应了一下，问道：“使坏？使什么坏？难道他舅妈也……”
“好啦，表叔！你专心开车吧。”
我把吃剩的早饭往外一扔，假装眯着眼睛睡觉，其实是不想再搭理表叔。
半个小时后，我们三人来到火车站。
转悠了老半天，总算找到接客区。
这时候，我老远就看到了舅妈，她站在路边，提着一个行李箱，不时地还低头看一眼手表，想必舅妈已经等待了有一会儿了。
“舅妈！”
我招招手，大喊了一声。
今天，舅妈打扮的十分性感漂亮，她穿着一条黑色小短裙，腿上裹着黑色丝袜，脚上穿一双大红色的尖头高跟鞋。
听到我的声音后，舅妈笑眯眯地踩着碎步，一路小跑过来。
见到我们仨，舅妈首先第一件事，就是从头到脚、仔细打量了一下我妈妈，尤其是她身上的穿着……哎，女人的天性啊！
早上起床后，因为要来火车站接舅妈，母亲也特地打扮了一下：妈妈上身穿着一件墨绿色的针织衫，下边是肉色的长筒丝袜，脚上是白色的露趾高跟鞋。
打量完我妈妈全身后，舅妈竟当众撒娇，她拉扯着我的胳膊，一边微微扭着屁股，一边娇滴滴地说：“小伟，你是不是又给你妈买衣服啦？怎么都不想着舅妈？”
虽然明知道舅妈是在开玩笑，但因为表叔还站在一旁，我便闷着嗓子，故意咳了一声，说：“舅妈，别闹了，我给你介绍一下吧，”
我指了指身旁正痴痴笑着的表叔，“这位是我妈妈的远房表哥，最近这几天，我们一直住他家。”
此时，舅妈这才意识到，自己刚刚的撒娇行为有点过火，很可能会让表叔起疑心。
于是舅妈连忙走到表叔跟前，语气一本正经地说：“表哥，您好，我是小伟的舅妈！我们一家人住在一起，关系很好，平时常常乱开玩笑，您别介意啊！”
舅妈随我母亲，也称呼表叔为“表哥”。
表叔一听，连忙摆摆手说：“没有没有……咋会介意啊，都是一家人！别见外。”
“嗯嗯，表哥，以后您就叫我美珍吧！”
“好啊好啊！美珍，嘿嘿嘿……”
表叔痴痴地笑着，过了一会儿，他还主动伸出手，和我舅妈握了握：“哎呀，妹子的手也很软啊，嘿嘿！”
表叔提到了一个“也”字，我妈妈在旁边，有些听不下去了，于是她便岔开话题，提议我们赶紧上车回家，舅妈坐了一夜的火车，要好好休息一下。
上车后，回表叔家的路上，我特地调换座位，让妈妈坐副驾驶，我和舅妈俩人坐在后面。
车子行驶了一段后，理所当然地，我把手伸到了舅妈的裙子里，隔着丝袜摸了摸她的裆部。
舅妈感受到了我的咸猪手，先是一惊，然后急忙紧闭双腿，还眼睛睁得老大地瞪着我……
我伸出手指，做了一个“嘘”的动作，接着，我用手扒开舅妈的丝袜和内裤，探向了她的私处蜜穴。
“哎呀，小伟他娘是我妹子，你也是我的妹子，嘿嘿”
表叔一边开车，一边说道，“要不，美珍啊，以后我就管小伟他娘叫大妹，管你叫二妹吧！”
“嗯……”
舅妈“嗯”了一声，没再多言，倒不是舅妈不礼貌，而是我此时正抠挖着她的肉穴。
我将食指和中指插进舅妈的屄口，在她的阴道壁内连抠带挖，不一会儿，舅妈粉红色的小内裤的裆部，就被她自己的淫水深深地印湿了一大块。
我分开舅妈的双腿，探头一看，舅妈肥厚的大小阴唇，正湿哒哒的翻开在屄口两边，隐隐约约间，我还能看见舅妈阴道里蠕动的嫩肉。
“哈哈，舅妈，你下面怎么湿了？”
我把嘴巴凑到舅妈耳边，轻声说道。
舅妈一只手捂着嘴巴，柳叶眉紧皱，她竭力地忍住下体强烈的性刺激，不让自己发出声音。
此时此刻，舅妈仍然蒙在鼓里，不知前面正开着车的“表哥”，前两天就已经把她侄儿的母亲给拿下了。
我该不该捅破这张窗户纸，告诉舅妈真相呢？
我犹豫了一下。
最终，裤裆里的小弟弟为我作出决定：“妈，表叔开了这么久的车，怪累的……你去给他吹吹喇叭，放松一下！”
我话讲完，车里一片鸦雀无声，时间静止了一秒钟后，表叔和我母亲同时转过身，瞪大眼睛看着我；舅妈也惊讶地合不拢嘴，她看看我，又看看我母亲，最后试探性地瞟了一眼表叔。
半晌，我冷笑了一声，打破了车内这窒息的安静；接着，我语气一片云淡风轻地说：“哎，你们这些人啊……刚才在车站，明明是你们自己说的，都是一家人，不要见外！”
……
下午，表叔家中，破旧的天花板下，窗外阳光明媚，屋内一片和谐。
我和表叔俩人，坐在客厅沙发上，一人手拿一瓶啤酒；妈妈穿着肉色连裤袜，跪在表叔脚下，为表叔吹箫；舅妈穿着黑色连裤袜，跪在我的脚下，给我舔鸡巴；
我的母亲和舅妈，这一对漂亮性感的姐妹花，她们上身不穿衣服，赤裸着四只肥硕巨乳，晃晃荡荡，令人忍不住伸手去捏弄；她们下身只穿连裤袜、高跟鞋，翘着肉滚滚的大屁股，丝袜裆部被剪刀破了洞，供我和表叔随时将阳具插入。
两男两女，尽情交欢，淫声四起，肉浪翻腾……
年过四十的母亲，徐娘半老，风韵犹存，虽然已生育过，但母亲的小腹依旧平坦，乳房依旧挺拔，没有一丝多余的皱纹；我的舅妈，36岁的美少妇，浑身肌肤，如凝脂般雪白透嫩，纤细小蛮腰，圆润翘屁股，她胸前一对32E的豪乳，与我妈妈比也不逊色！
享受完口交服务，我和表叔，各自抱起一个女人，舅妈坐在我的肉棒上，母亲骑在表叔的鸡巴上；我右手捏弄着舅妈的奶头，拉长、旋转，左手举着酒瓶，和表叔干杯；表叔左手搓揉着我妈妈的乳房，揉捏成各种形状，右手举着酒瓶，向我敬酒；两个几天前还未曾谋面过的男人，一个二十几岁的小青年，一个年仅半百的中年大叔，如今，却一下成为了忘年交。
我和表叔俩，一边痛痛快快地畅饮啤酒，一边看着我母亲和舅妈观音坐莲、上上下下不断跳动，听着两个姐妹花如泣如诉地娇媚呻吟，尽情享受，身心得到了巨大的满足。
……
傍晚，母亲在厨房做饭，舅妈在厕所洗衣服，在我的要求下，妯娌俩不穿衣服，赤身裸体地干活。
洗衣、做饭、打扫卫生，还有给男人操，这就是我母亲和舅妈这两个女人的全部生活。
与此同时，我和表叔则在客厅里一边看电视，一边继续喝啤酒聊天。
“小伟啊，我的大侄儿，你咋这牛逼呢！竟然把你亲娘和舅母都搞了？嘿嘿，这要在咱东北，你可要被人削一顿啊”
“啥？削我一顿，为啥？”
“你把你娘肏了，你爸不管？还有你舅母，你睡了她，你舅舅不管？”
“哈哈，表叔，您多虑了吧！不打紧，我爸是个混混，常年不着家，我舅出车祸死了，好几年前的事。”
“噢，原来是这样啊！怪不得……来，表叔敬你！”
我干了一大口啤酒，说道：“我说表叔啊，您老的意思我明白，您就放一万个心吧，我妈和我舅妈，您随便玩，没人会来找你麻烦的。”
“哎呀哎呀，大侄儿，你言重了，表叔我怕个啥？操都操了。”
说罢，表叔一仰头，大半瓶啤酒闷了进去。
我机警地瞟了他一眼，放下手中的酒瓶。
事实上，表叔刚刚这一番话，实则是在套我，他想从我口中得知我家的情况，毕竟他把我母亲给睡了，下午还让我舅妈给他口交过。
表叔此刻有些后怕，深怕这两个女人的丈夫，也就是我的父亲和舅舅来找他算账。
所谓爽完之后，提了裤子，才知道自己打了后悔炮。
不过，我没打算吓唬表叔，还是如实交待了家里的情况，让他尽管放心，不用担心自己的人生安全。
从前几天起，我就一直很讨厌这个表叔，因为他好色、势利、小气，而且土的掉渣。
直到此时此刻，我和他坐在一间屋子里喝酒，我依然对表叔没有任何好感。
但是，今天下午我们母子俩去看了房子，三十五万块，现金一次付清，这虽然没超过我们的预算，可要想立刻就签合同、搬进去，我们手头上还是挺紧。
因此，我不得不考虑一下，跟表叔搞好关系，巴结讨好一下他，实在不行，就问表叔先借点钱。
反正大家以后都住在同一个地方，再加上我母亲和舅妈的肉体诱惑，他不怕我们跑路、赖账。
我和表叔坐在沙发上，啤酒一瓶接着一瓶，聊了好久，关系明显拉近了许多；
我们俩干完半箱啤酒后，母亲把晚饭也做好了。
随后，我妈妈赤身裸体着，端着香喷喷的饭菜，从厨房里走了出来。
当我妈妈弯腰往桌上放菜盆的时候，她长长的黑奶头几乎要垂到菜盆里去。
我见了，赶紧走上前去，伸手一把揪住我妈妈的奶子，让她注意一点，可千万别把自己奶头给烫坏了，以后我和表叔还怎么“吃奶”。
表叔在一旁瞧见，哈哈大笑起来，说我妈妈的奶子太大、奶头太长，以后我要是再让我妈妈光着身子炒菜，得先用夹子把她的奶头夹起来，不然一不小心掉进油锅里，奶头可就熟了……
过了一会儿，待我妈妈把所有菜上齐后，我便朝厕所里喊了一声，于是舅妈也扭着大屁股走了出来。
在餐桌边坐下后，舅妈擦了擦头上的香汗，面带难色地问表叔，到底有多少臭袜子、臭内裤没洗，她用了半包洗衣服，洗了足足两小时，依旧还有许多没洗完。
表叔想了一会儿，说他也不知道，每次干完活就把脏衣服往厕所一扔，估计已经积累了个把月了吧。
我听了，笑着拍了拍表叔的背，说：“表叔，您就别操心了，以后家务事我娘和我舅妈全包了！”
母亲听我这么一说，不禁垂下脑袋，深深地叹了口气，想到自己又要做牛做马地伺候人了；舅妈在一旁，见我母亲垂头丧气地样子，只好轻声轻语地安慰她，说以后有任何家务活，她们姐妹俩一起分担。
我听了，满意地笑了笑。
随后，我们一屋子四口，其乐融融地吃饭，享受我母亲的高超厨艺。
不过，为了讨表叔的欢心，更让他这个土老帽涨涨见识，我故意使坏：我和表叔俩坐在椅子上，手上不拿碗筷；母亲坐到桌子上，张开双腿、打开阴户；接着，我让母亲一边用肉屄对着我们，一边用勺子给表叔喂饭。
与此同时，舅妈则钻到桌子底下，给表叔口交。
表叔激动地说：“还是你们城里人会玩！”
我摆摆手，告诉表叔，在南方时，我们常常这样玩。
接着，我又去厨房拿了一袋盐，递给表叔，并手把手地教他，挖一勺盐，再挖一勺盐，轮番放进我妈妈的阴道里。
妈妈因为下午才被我们狠肏过，现在她的阴道依旧火辣辣的，当盐水腌渍进我妈妈的阴道壁，妈妈不禁倒吸一口冷气，疼得眉头紧皱、直打哆嗦。
接下来，我妈妈依旧两腿分开、张着肉屄给表叔喂饭，只不过，每次从盘子里夹菜时，我妈妈都会面红耳赤地问他一句，嫌不嫌淡？
如果表叔点头，我妈妈便会放下筷子，改用汤匙。
我妈妈将表叔想吃的菜，用汤匙挖起，再连汤匙一起塞进自己的肉屄里，并在阴道里搅动一番，待汤匙里的菜被我妈妈阴道里的盐水和淫水充分沾满、打湿，我妈妈才将汤匙拿出来，喂进表叔嘴里……
我跟表叔说，这才是真正的“重口味”。
表叔吃着混合着我妈妈淫汁的美味佳肴，他啧啧称赞道：“大侄儿啊，你娘做的菜味道好，下面骚水的味道更好！”
我听到表叔的“夸奖”，皮笑肉不笑地说：“表叔，这算啥，还有更刺激的呢。”
“哦，是吗？那你可以教教表叔啊。”
“没问题，都是一家人嘛！”
说罢，我又挖了一勺盐塞进我妈妈的阴道里……
—— 完 ——

