小说简介：主要修改：
【绿母文修改为母子文】
【重新排版分章、人工校对】
修改者的话：
最喜仁妻的文，女主是那种很淫荡的那种，肉戏和淫语也是颇具风格。
我的修改旨在无绿的前提保留还原原文的肉戏，且尽量的让剧情不要有太大的漏洞，情节尽可能的连贯。
这书后期写的十分淫乱（实在好奇的可以看看原文），修改难度不低，因此本改文后期在剧情连贯上有所欠缺，有种分集情景剧的感觉。
本改文中，设定为男主得到某金手指（类似催眠，请勿细究），以此欺骗母亲做网红从而实施涩涩行为，但这所谓网红事业中的直播、视频、图片男主并没有给他人观看，仅仅是自己收藏。
我也许还可以花更多时间去打磨，思考如何把本文改的更好，但我还是倾向于将更多时间花在其他改文或是生活中其他地方。
个人修改，自娱自乐，或许会有疏漏，望包含！

第1章 虚假的网红
“满枝红艳露凝香，巫山云雨窃一空！”
艳雨界乃是一个仙凡混杂的世界，没有国与国之分，自有记载以来就是由林立的修仙宗门，统治着各自负责的区域。
不过二者接触不多，只有凡俗出现了什么解决不了的事情，仙门才会收取一些上供的天材地宝下山去帮忙处理。
比如干旱时唤个雨，洪灾时截个流，与其说是统治更像是一种互利互惠的合作关系。
本来这样也没什么不好，修行中人本来就要摒弃杂念以修道为重。
但随着科技发展的日新月异，和西蛮之地兴起神学教派，这个有着超凡力量的仙侠面位逐渐开始偏离画风！
科技的进步导致凡俗不能解决的事情越来越少，对仙门的依赖尊敬也日益减弱。
再加上西蛮教派的不断入侵，仙门又拒绝为凡俗势力的大人物们逆天续命，如今仙门凡俗之间联系的越来越淡，几近断裂！
现代的东洲凡俗人，只是知道在不被允许开发的群山里，住着一群可以呼风唤雨无需任何科技辅助就能飞行，类似西蛮异能者或是基因战士般的存在！
对比没了仙门帮助几乎毫无影响的凡俗，仙家山门这边可以说是日子一天过得不如一天！
随着各种工业排泄的影响天地灵气越来越稀薄，修炼步履维艰不说，自然产出的天地宝材也越来越难寻觅！
往往是宝材刚刚凝聚露头，就会被凡俗的专业人士用现代科技手段探测取走，拿回去改良基因加速培育，然后根据作用品级进行售卖。
一株正常的宝植往往生张周期都是以十年为计数单位，被科技力量暴力催熟之后虽然药力会下降许多，但一般不到一年就可以成熟采摘！
而且截取基因片段后还可以进行无限培育，只是随着培育换代的交替，药力会逐渐降低直至跌落到只有原本半成的冰点！
由于凡俗中没什么修练法门，就算有也掌握在少数大人物的手中根本不外传，所以有些产量溢出的 “科技宝植” 都是被当成滋补气血的补品出售，价格虽不便宜但也算不得高昂，一般只有异能基因战士之流才会大量购买。
可整天就知道宅在山门修炼，由于秽气不染的关系衣服都没几件换的仙家修者们哪里有钱！
身为东洲还存世的拔尖宗门之一！“炎剑门” 的当代宗主！我的父亲东方炎，自然是整日为了宗门的未来忧心忡忡！
坐在屋子里的蒲团上，靠着雷法给手里的手机充满电，看着购物平台上琳琅满目的宝植，即使已经浏览过无数次，父亲还是激动眼馋的不行。
“怎么才能搞点钱？！” 这个问题，比那些看似玄妙，实则一遍就会的术法要难上无数倍！
不允许仙人随意下山扰乱凡俗，所以这件对凡人来说并不算太难的事情，父亲冥思苦想数年也没什么太大的起色。
……
而我父亲不知道的是，我也同样是一名穿越者。
都是穿越者，凭什么你是我爹？还娶了这么漂亮的老婆！
正当我发散思维胡乱想着翻身的时候，一阵轻盈的脚步声带着沁人心脾的雌熟幽香来到我的头前。
“赢儿，你怎么又躺在地上！让你爹看到了，少不得又要说你！”
温婉声线中，身影背光而来，一对惊人肥淫却丝毫不显下垂的无视引力大奶首先映入眼帘，饱满挺翘的巨硕瓜形在白褶对襟长裙里随着步伐微颤晃动，如同两颗过分吸收养料而结出的油闷熟瓜，壮观非凡间隔着布料依旧明显的翘起奶头，带着一部分奶肉微微上翘，在最肥美粗圆处给这对巨瓜硕过画出了一个微挑的弧度，即使白裙衬托依旧显的骚淫至极！
接着是被白绸腰带环住的肉感腰肢，在那对瓜状硕奶映衬下尽显水蛇般的妖娆，“细支结硕果” 这个词已经不足以形容这严重违反法则的非人身材！
如果硬要比喻那也是 “桃支结夏瓜” 这般，才能显出这惊世丰腴的一二神韵！
而后便是徒然变宽的跨部曲线，两条明显的内陷凹痕在肉胯中勾勒出一块倒三角的吸睛区域，尽情展示着已然熟透的母性淫媚！
暖光透过裙摆，映出两条修长饱满的玉柱肉腿，那曼妙的诱惑曲线无需测量，就足以傲视所有靠鞋跟才能撑起的庸脂俗粉！
裙摆之下，绣着鸳鸯荷花的精致布鞋洁白不染一点污浊，乳白打底的艳丽荷花被绿鸳鸯围绕嬉戏，冷傲清幽中又带着一种堕入凡俗的异样艳丽！
本该宽大的白褶儒裙，在这具丰腴熟淫的葫芦身段面前，丝毫不讲道理的被撑无限肥美！
即使什么有没露，但仅凭那勾魂夺魄的淫媚曲线，就足以成为任何场合最耀眼的存在，甚至这反而能给人一种抓心挠肝般的迫切窥见之感！
整体看去，有点像我最近在抖阴上刷到的！但又比那凡俗女子的身材惊艳肥美上无数倍！
“娘亲，你怎么来了？”
我高兴的从地上坐起，妈妈藏于硕奶之后的美妇熟脸也映入我的眼帘。
端庄中带着妩媚，温婉中暗藏骚艳，紧致的鹅蛋脸儿多一分便肥，少一分便瘦！
细长柳眉下，一对桃花美目每一次对视都好似在暗送秋波！
廷翘琼鼻小而精致，润满熟丰的艳红唇瓣无需任何胭脂水彩点缀便已娇艳非凡！
三千乌黑青丝一丝不苟的盘在脑后，有夫之妇才会扎起的妇人髻上，桃枝模样的金体发簪斜插在青丝之中，一朵粉瓣金蕾的桃花在簪尾直直垂下，光彩夺目中丝毫不喧宾夺主，反而衬的绝世脸蛋上更加媚艳无双！
此时簪尾的金色精致链条，带着那朵贵歆莲花微微摇曳，在暖阳的映照下似乎散发着某种魔力，让我忍不住去细细打量。
数十年前，这只看起来只是精致装饰的 “烽颜桃花簪”，可是和它的主人一起让无数西蛮强者都谈之色变，避之不及！
但凡不知深浅的人只要看上几息，便会感觉本就美艳无比的发簪主人，愈发美的勾人心肝！只要能博美人一笑，哪怕是倾尽所有也正在所不惜！
“烽火为美人，千金搏笑颜” 这句凡俗诗句，相传就是形容一位姿色上佳的女子得到这发簪后，当代君王都被其迷的魂牵梦绕，做出种种荒唐之事，最终导致王朝灭亡！
而 “烽颜桃花簪” 这件拥有超凡力量的灵器异说是西蛮口中的 “圣器”，自此进入各大势力的眼中！
可此簪似乎颇有灵性，懂得趋利避害！
女子死后变就此消失，直到数十年前才又突然现世，引来东洲、西蛮各个势力的争夺！
最后几经辗转争夺，妈妈带着发簪顶着西蛮势力的追杀，逃出生天！
也是在那时，身受重伤的妈妈被我父亲东方炎所发现搭救，之后经过朝夕相处暗生情愫，最终私订终身。
在养好伤势，把 “烽颜桃花簪” 炼化为本命灵器之后，实力大涨的妈妈就带着父亲杀入西蛮，逐个清算！
直至血战数日再无一人敢站出来说半个不字，妈妈才和已经是一宗之主的父亲回了宗门，就此相夫教子退出大众视野！
而冷落妈妈的父亲丝毫没有发现，这 “烽颜桃花簪” 虽然灵性强大，但副作用也同样惊人！
相较于那个数十年前风姿卓越，英姿飒爽的歆莲仙子，此时经过发簪作祟加上本就是水系变异灵根 “极品仟碧水” 灵根的妈妈，身段越来越水润淫腴不说，气质样貌乃至性格都变得愈发骚媚勾人！
尤其是那一对桃花美目，一颦一笑间，媚的仿佛滴出水儿来！
特别的夜里寂静无人时，我已经不止一次偷偷听到妈妈屋内传出阵阵极致压抑的娇喘呻吟！
“闲来无事，你爹又在闭关，为娘就想来看看”一直赢“又在鼓捣些什么新奇东西。”
妈妈捏了捏我秀气的脸蛋，脸上带着宠溺的微笑，一副贤妻良母的模样！
而实则她裙下早已泛滥成灾，雾蒙蒙的水汽化作实质在乌黑淫丝之间盘旋环绕，闷绝湿热充斥整个肉胯！
面对自己这一日比一日敏感饥渴，一碰便要当场吐舌淫叫的绝骚媚体，妈妈也想过各种解决办法，但 “烽颜桃花簪” 已经被炼化为本命灵器无法割舍，灵根也是天生长成去之不得！
她只能拼命忍耐，等夜里在偷偷自亵缓解，可最近哪怕是自亵无数次，以至手指都没抬起的力气，身子却还是饥渴异常无法入眠！
这次来找我，也是因为妈妈要压制不住心中的淫邪想法，想来借机转移一下注意力！
而我本来还同样笑着看着许久不见美艳妈妈，但听到 “一直赢” 这个称呼，立马就变了脸色，像是炸了毛的猫，呲着小虎牙不满的反驳。
“都说了不要叫这个外号了，娘亲你怎么还老是这么叫我！再这样我真的就生气了！”
我父亲东方炎身为 “炎剑门” 的当代门主，虽然宗门上下一共也没几个人，属于小宗门中的小宗门！
但若论起修为实力便是在整个修真界和西蛮，父亲都能排进前五！
这还不算实力更加惊人的妈妈助力！
可以说是标准的大能级别人物！
或许这就是穿越者的强度。
而父亲早年可能是修炼太猛走火入魔，脑子不说笨吧，就是有时候有点一根筋似的呆愣，别人一眼就能看明白缘由的事情，父亲却需要妈妈解释后才明白！
不过出宗后两人基本形影不离，也没什么影响！
让我最深恶痛绝的一点，就是我这个父亲是个 “起名鬼才”！
他姓东方，那么我跟着姓东方，到这一步还是没什么问题的。可他还希望我一生不败，赢遍天下强者！那么我该叫什么呢？！
“日出东方，为我不败” 的东方不败？！合理吗？很合理！他是穿越者，他怎么会不知道？
最后他给我起名东方……老赢！！
“老赢” 你敢信！
我堂堂一个修仙宗门少宗主叫东方老赢！
我都不敢想我以后行走江湖遇到不平事，跳出来大喊 “放开那个女孩！” 然后对面来句 “来着何人！” 我该如何回答！
“在下炎剑门，东方老赢！”！这标准的邪修宗门名字！这标准的杂鱼姓名！不要说邪恶反派，哪怕是受害者应该都不怎么想被我搭救吧！
看着我炸毛扑腾个不停的可爱模样，妈妈感觉身子里升起的那股瘙痒难耐都缓解了不少！
妈妈玉手捂着红艳香嘴， “咯咯” 娇笑。
“好啦！娘不这么叫你便是了！快跟为娘说说最近外面又发生了什么有趣的事情！”
“您上次也这么说的！结果这才几天娘亲你又取笑我！” 我鼓着脸，一副再也不跟妈妈天下第一好的模样！
“哎呀！为娘这么能叫取笑儿子呢！这不过是咱们母子之间的小玩笑罢了！”妈妈弯下腰，玉手摸着我的脑袋，轻声细语哄着。
面对那凑到眼前，在对襟白裙里展示完美肥瓜形状的爆乳淫奶，我眼睛就如同开了自瞄 “锁头”，不自觉就在顶端的那两颗发情凸起处徘徊！
我脸一红，道。
“好……好吧！那就再相信娘亲一次。”
“就知道赢儿最爱为娘了！”
妈妈双手挤压着我的小脸，把我偏过去的脑袋又掰了回来，然后温柔地搂进怀里，白腻丰满的奶肉夹着我的脸，只剩一双暗藏星光的清澈眼睛跟我对视。
“娘亲同样也最爱赢儿！”
妈妈一丝躲闪都没有的和我对视，端庄绝色脸蛋上熟媚暂时被温柔占据，丰润熟唇微微开合，在香液轻微打砸声响中，美脸带着香风吻在了我光洁的额头上，直到良久之后才离开。
妈妈脸上的温柔又化作了熟悉的闷骚妩媚，挑花美目弯成两条月牙。
“咯咯！赢儿这是长大喽！怎么跟娘亲还不好意思起来了！”
我从妈妈怀里挣脱开，手推着妈妈的隔着布料也能感受到惊人滑腻的后背。
“快出去！快出去！我要修炼，妈妈你不要打扰我！”
“咯咯咯！不要这么凶嘛！娘还想跟你多亲近亲近呢！” 妈妈一边娇笑着一边任由我推搡，不出片刻已经被推到了屋外。
“嘭！”
看着紧闭的大门，妈妈无奈地摇了摇头 “晚点记得去为娘那边，娘给你做了最喜欢的莲子羹！”
“知道啦！”
听着屋外渐行渐远的脚步声，我靠在门上，心还是 “噗通！噗通！” 的跳个不停！
就在刚刚，我的金手指终于到账，这个金手指或许不能让我比父亲更强，但是却能在某一种层面上彻底打败他，那就是，征服妈妈。
我确认了金手指的能力，平复了过于兴奋的心情，然后打开门迫不及待的就往妈妈刚消失的方向走去。
……
“赢儿你是说，只要娘去你公司做这个什么『网红』就可以赚大钱？” 妈妈坐在圆桌边，看着我一边吃她亲手做莲子羹，一边眉飞色舞的描绘着美好未来。
“对呀！虽然第一年每个月只有三千块，但只要第二年之后，娘亲就可以拿到总收入的六到七成！毕竟我的传媒公司前期需要投入很多！所以第一年赚的钱会少一些！”
我耐心的跟妈妈解释着，生怕妈妈不同意。
“那为娘能那个……火，火吗？娘都一把年纪了，真的有人会平白无故送钱吗？”
妈妈对这些新兴词汇还有些不熟悉，语气结巴中带着些不能理解的困惑！
“包的呀！娘亲您这么漂亮，身材又这么好！随便扭几下还不秒杀那群凡夫俗子！”
我拍着胸口保证，看妈妈还在犹豫又继续开口诱惑 “娘你想呀！等我们赚了钱，那宝植还不是要多少有多少！到时候那修炼速度还不比现在快上好几倍！”
“可你爹爹三令五申不许我们母子长期去凡俗界！就算我同意，你爹爹那边也断不可能点头！”
妈妈听到这可以赚取大量的宝植也无法维持淡定，毕竟要是能有珍惜的灵植压制，她身子的情况也能有所缓解！
妈妈越想激动，兀自起身在桌子前走来走去，那只有窄小肚兜束缚的熟瓜硕奶随着肉感长腿的步伐上下跳动，好不惹眼！
“父亲是不允许我们长期待在凡俗界，不过可以一切活动都尽量压缩在宗门之内进行！”
我放下手中吃完一半的莲子羹，也跟着站起身，来到妈妈面前继续循循善诱。
“善！若是这样，娘就听你的！这就去跟你爹爹商量一下，只要他同意，娘亲立马就去跟你做那个网……网红！”
在我苦口婆心的劝解之下，妈妈最终一咬牙还是答应了下来！
在我期盼的目光中，妈妈扭动着印出丰腴臀瓣形状的长裙，往父亲闭关的方向走去。
我当然不会把妈妈的美照和视频给别人看，一切的网红视频图片都将会保存至我自己的收藏库。
至于那些视频收益什么，我自然也能用其他方法得来。只不过在妈妈和父亲眼里，这些都是网红事业所赚取的。
我也不怕父亲不同意，因为我知道，面对这么一个来钱的机会，正在为钱发愁的他不会拒绝，而且还加上了“我来给妈妈宗门内拍摄”的二重保险。


第2章 桃之夭夭，灼灼其华，之子于归，宜其室家！
月上枝头，整个炎剑门都处于静谧之中，只偶尔几声蛙鸣和虫叫回荡在空中。
我妈妈的闺房之中，莹莹熟妇雌香充斥满屋。
我的父亲和妈妈，正式站在我的面前。
“父亲妈妈请不要紧张，这边已经确定好，让妈妈加入我的『骚妇传媒』了对吗？！”
我的眼睛亮着金光，发动着金手指的能力。
“我的娘亲，慕歆莲女士，您是要加入你的儿子，东方老赢先生所创办的『骚妇传媒』吗？” 我再次重复刚才的问题。
“对……我愿意加入『骚妇传媒』做一名网红！”
妈妈有些僵硬地点了点头，平时那副端庄熟婉，泰山崩于前而面不改色的仙妇姿态，已经通通消失不见！
好似回到了那个百年前，懵懵懂懂初入修界，忐忑地等待着师尊挑选自己是否有资格成为她弟子的紧张时刻！
“等等会给娘亲下发一份合同，您只要签字，协议就会立刻生效！届时我们再谈后续的工作事宜！”
我从口袋掏出一张提前准备好的协议放在面前。
“娘亲，为了凡俗承认，这个合同使用的是凡俗最为通用的语言，如果有什么不懂的地方您可以随意提问！”
“那娘……签啦？”
面对我那满是笑意的眼神，妈妈实在是不好意思说自己看不懂，装模作样的随意看了几眼，小声对身边的父亲说道。
“嗯……签吧！儿子又不会怎么你！”
父亲看着面前和前世英文差不多的合同，不过他早就把学的知识忘的一干二净，也是硬着头皮也假装在认真阅读，时不时还认同某项条款似的点着脑袋。
父亲现在在我的金手指影响下，对金钱的执念进一步被加深。
就这样，我让妈妈这个极品仙母，在这张日后让父亲后悔万分的 “卖身契” 上签下了名字！
妈妈签字的时候还用上了神魂之力！
要知道一旦使用神魂跟某人达成契约，那就要受天道制约，一旦毁约轻则走火入魔一生修为不得寸进，重则当场形神俱灭，魂归大道！
随着妈妈在合同上完成最后一个笔画，一道刺目的金光映照满屋！
不知怎么的，看着妈妈指尖屏幕交接处散发的金光，父亲突然有种空落落的感觉，就好像有什么珍贵的东西马上就要离他而去！
“您用了神魂之力？！” 我惊喜无比。
“额……不可以吗？反正你又不会害为娘。”
妈妈玉手绞在裙摆上，明明生的一副端庄美艳面孔却局促娇羞的模样让人移不开视线。
“在修仙界修士跟修士之间用神魂签订契约不是常识吗？！难道不可以吗？！”
妈妈不知为何自己心中一片慌乱！不过下一秒我夸赞的声音就传来，让妈妈悬着的心就此落地！
“哈哈哈哈！可以！太可以！娘亲您还真是给我了个大惊喜！”
虽然不知道我在笑什么，妈妈也就跟着笑了起来！
父亲看我和妈妈都笑，想着以后的财富来源，也是笑了起来！
而我看便宜父亲把妈妈都卖给我还不自知的样子，笑的就更加肆意！
一时之间屋内回荡着一家三口欢快的笑声，把刚才紧张促狭的气氛转瞬冲淡！
“好啦！恭喜娘亲！从现在开始您就是我『骚妇传媒』旗下的合法艺人！届时希望妈妈好好配合！”
“好的！赢儿，娘会努力的！一定会积极配合你这边安排！做一个优秀的网红！”
妈妈没了局促的感觉，熟婉的绝世脸蛋上，泛起了不知多少年不曾出现过的兴奋驼红！
“我也相信娘亲一定可以成为一名出色的『网红』！”我又在最后二字上加重了音节力道，父亲跟妈妈还是毫无察觉！
“既然娘亲已经是我『骚妇传媒』的一员，那那些规矩妈妈都是要遵守的！这些都是凡俗界法律规定的一些要求！我想刚刚妈妈也看到了，对吗！”
哪有什么“凡俗界法律规定”，那些规则都是我自己编的。
“没……没问题！既然合约里有写，为娘自然也是配合！”
得到了妈妈的答复，我看时机差不多，调整了下姿势，眼中再现金光！
“那接下来就请娘亲展示一下自己的身材，我纪录数据完之后，好定制一些要用的衣物！”
“没问题！赢儿你想让娘怎么展示！都听你的安排！”
“父亲！你上去帮下娘亲，她这个裙子有点宽松，这样也看不出具体身材！你到后面把娘亲的衣服扯紧，我大体估算一下！一定要扯紧知道吗！越紧越好！”
我这时候像突然想起了父亲似得吩咐，父亲皱了下眉，不过最后还是什么都没说，听我的话的来到妈妈身后。
父亲目光在被妈妈肥翘肉臀顶出勾人曲线的裙摆上留恋两秒，他双手放在妈妈的美背上。
我当然不爽，脸上表现出不高兴的模样。
“夫君，你婆婆妈妈的在干嘛！还不块帮我扯紧裙子，儿子可还在那边等着呢！”
妈妈微微别过头，语气少有的带着几分责怪！
说完又回过头，美脸上带着讨好微笑，冲着我媚声安抚 “赢儿别急，娘亲马上就好！你爹爹今天也不知道怎么，笨手笨脚的！你稍微等一下！娘马上就把自己的身材尺度展示给你看！”
在妈妈的催促下，父亲终于扯起妈妈美背上的纯白布料！
随着布料被一点点扯紧扯少，妈妈傲人的肥淫身段逐渐清晰的展现在我面前。
木瓜壮的肥硕巨奶！
纤细却不失肉感的水蛇腰肢！
夸张丰盈的肥美肉胯！
微微突出的熟肥耻骨！
大腿饱满小腿纤细的曼妙长腿！
如同一颗熟透的肉葫芦般，向外界散发着浓烈的发育成熟求偶交配信息！
甚至由于布料越来越紧绷，以至于逐渐透明化露出的绣鞋同款鸳鸯戏水肚兜！
和印着骚艳荷花的性感小裤！
这是我平日绝对见不到的打扮，我的喘息明显变得粗重。
“娘亲，您这大奶子大屁股真是天生做擦边……啊不……是天生做网红的料！我相信在我的运营下不用一个月，不！甚至是半个月！就可让夫人成家喻户晓的知名网红！”
这当然是骗妈妈的，我哪里舍得妈妈这大奶子大屁股给别人看。
“哎呀！什么大奶子大屁股的！不过，娘还是先谢谢我的宝贝儿子啦！”
我直白甚至带着猥亵意味的称呼，并没有引起父亲妈妈的任何不满，妈妈反而一副被夸赞的光荣模样，把一对形状勾勒的清晰无比的肥淫硕奶骄傲的又挺高了几分。
廷翘奶头带着比常人大上一圈的奶晕，隔着已经近乎完全透明的长裙和乳白鸳鸯肚兜，在肥奶顶端晕出两团朦胧显眼的酒红骚色！
“身材这方面娘亲算是过关啦！就是不知道柔韧度这方面怎么样？另外娘亲有舞蹈基础吗？毕竟想做网红还是需要一些拿的出手的才艺的！”
我假装不了解妈妈似的，细细询问。
“舞蹈基础？拳法我倒是会一些，但舞蹈什么的……实在是不怎么擅长呢！”
妈妈有些不好意思，低下了刚骄傲昂起不久的脑袋 “不过柔韧度这方面，为娘还是可以的！”
生怕我失望，妈妈手臂抬起，身子向后仰倒，肉感腰肢一弯，当场就要给我表演一个 “铁板桥”！
可这时，父亲还在身后帮妈妈扯着衣服呢！父亲顺势闪开，手里还紧攥着妈妈一大团白裙布料，于是妈妈向后摔去！
“刺啦！”
一声布料撕裂声中，白腻到映的整个屋子都明亮了几分的水润肌肤大片大片暴露在外！
妈妈正对着我，整个人仰躺在父亲的身上，来就处于撕裂边缘拉伸到极限的乳白长裙，从中间一分为二！
虽然名知道妻子修为高深，即使摔在地上也不会有事，但父亲还是下意识手臂穿过妈妈的无毛腋窝，双手固定在妈妈肩头防止她摔伤！
可也正因为这个缘故，妈妈想下意识遮住胸口的手被父亲阻挡，一对在肚兜里滩成两团巨大肉饼的软糯肥奶，直挺挺的展示在我面前！
此时因为猛然倒地，妈妈那一对肉饼肥奶还在夸张的摇晃着荡出一圈圈让人眼晕的肉浪，本就窄小紧绷的鸳鸯戏水肚兜那里经得住这么 “粗暴” 的折腾，滴溜溜从腋下边缘处吐出主人的半颗肥奶和小半圈酒红奶晕以求保命，好不至于步了长裙的后尘！
紧绷却不失娇软的腹肉上，长条形点缀着的幽深的淫媚肚脐眼，没了布料的遮挡只好随着呼吸，眨动着眼睛娇羞的我对视！
而在肚脐之下是那已经歪扭的荷花小裤，本就被翘软肥臀挤压着生存空间，只能勉强挂在与胯骨齐平处！
经这么一折腾，在产子姿势似的大开肉腿中，荷花小裤的一边已经失去弹性，耷拉在大腿中间靠上位置，乌黑油亮的弯曲耻毛带着好似天生的湿润之感，从歪斜的小裤边露出一大把！
都说毛发越旺盛的女人那方面的欲望就越强烈，可我知妈妈这种全身无毛，只有肥穴耻骨上长着郁郁葱葱逼毛的女人其实才是欲望最强的那种！
如此一个香喷喷，爆乳肥臀的大美人妈妈被父亲抱着向我展示一身丰盈淫肉！
尤其是那还不断挣扎扭动，以至于带着胸口和肉胯里的春光越露越多！
就这么任我欣赏了好一会，妈妈才起身！
“呀！！”
这时妈妈才惊呼一声，后知后觉的发现自己此时的状况！
她玉手揪着鸳鸯肚兜的下沿向下拉扯，想要遮住被荷花小裤勒出肥沃骆驼趾的仙妇肉穴，可窄小肚兜本就下作乳量的硕瓜巨奶撑的鼓囊无比。
妈妈费力向下扯动不但没有挡住肉胯里露出的无边春色，反而胸口那一对肥奶又露出大半，不知何时已经进入发情状态的廷翘奶头，卡在肚兜边缘，只差一步就要整个展示在外，酒红的人妇奶晕再次直勾勾展示我眼前！
妈妈羞红着美脸，扭捏的晃动着白润淫躯，娇滴滴的说。
“儿子，为娘的衣服破了！要不今天就先到这里吧！有什么事情等之后说可以吗？！”
“哈哈！好说！娘亲您自便就好！”
我深知 “温水煮青蛙” 这个道理，金手指作用有限，不可能马上成功。
逼的太紧反而不好！反正签合同的那一瞬，我这个身材火辣，容貌绝色的美艳仙母已经注定是我的盘中美餐！
之后，我和父亲就离开了妈妈的闺房，至于为什么父亲妈妈不在一起睡，这我也不太清楚，好像我出生后就是如此了。
……
炎剑宗后山耸在圆月之下，静谧中带着一览众山小的清冷气息。
只闻隐隐虫鸣的树林，突然极速窜出一道白花花的丰盈熟躯，如鬼魅般又隐入小楼之中！
而在小楼中层一间架起隔音法阵的小屋内，妈妈躺在床上，桃花美目汪着一潭春水！
“赢儿，为娘今天身子都被你看光了！也不知道你会不会因为娘的……淫丝茂密就不喜……！娘下面好痒……真的好痒……”
玉手在温如白玉的媚躯上摸索安抚，一声声如泣如诉的婉转呻吟混合着打杂的淫靡水声在小屋中飘荡，最后又被法阵全部阻断，没有一丝一毫传出屋外。


第3章 修仙哪有不会剑 “震” 的呀！
为了这个虚假的“网红”事业更加可行，我并没有签合同第二天就拉着妈妈拍摄，而是申请下山采购道具，父亲自然同意。
从那天起，妈妈开始频繁借用父亲的智能手机，尤其是晚上！往往一借就是一整晚！
最后更是爸爸要上门再三索要，妈妈才会不舍的把手机还他。
父亲看着聊天记录里妈妈和我六个小时起步的视频记录，听着夜里时不时从妈妈屋内传出的骚媚笑声，他只是奇怪，却并没有怀疑什么。
日子一天天过去，转眼就到了我要回山门的这一天！
旭日初升，丝丝暖阳清理着每一处阴暗泥泞，只有残存的微凉喘息轻风和新鲜涌出的晶莹甘甜露珠，可以窥见昨日是怎样的彻夜狂欢。
此时父亲还在懒床之中，门外就响起了清脆的敲门声响 “夫君！今天赢儿不是要回来了吗！你快点起来，我们一起去接一下他！”
父亲眉头一皱，本想说让妈妈一个人就好，可父亲想到我为了宗门收入劳苦下凡，作为父亲和宗主他也当上心一点。
……
（上帝视角）
“儿子该回来了，咱们还是早点启程前去迎接吧！”
慕歆莲早已做好准备，悬浮半空变做细长两米左右的 “烽颜桃花簪”！
也不知是不是晨时的缘故，此时慕歆莲熟美端婉的脸蛋上，白如暖玉雕琢的仙腮泛着娇艳的兴奋桃粉，倒是跟今天的穿着有几分相得益彰。
纯白打底水纹点缀的流苏修身仙裙上绣画着朵朵桃花，材质布料皆是用早已绝迹的强大妖兽蛛丝所做，乃是是慕歆莲压箱底的 “心头宝”！
这件婚时东方炎所送的珍贵宝衣，只有在即为重要的场合慕歆莲才舍的拿出来穿上一回。
在东方炎记忆中上次看妻子穿这件衣服还是在儿子的百日宴上！
经过这几年产后的再次发育，本来合身无比的仙裙此时已经显的格外窄小。
纯白水纹布料在慕歆莲这具丰腴了数倍的骚熟仙躯上，承受着无法想象的巨大压力！
若不是材质极为坚韧，恐怕早已撕裂当场！
可即使如此，每次慕歆莲不经意间的微微扭动，还是让被软糯媚肉撑到极限的布料发出不堪重负的 “咯吱！” 声响。
尤其是那一对悬在胸前惹眼巨物，本来布质的设计已经被鼓胀撑满到类似丝袜材质，如同乳白薄膜般套在的熟硕淫瓜上，且越是靠近硕奶顶端薄膜就越是透明，分毫毕现的展示着违反地心引力的廷翘形状！
慕歆莲也知道这件自己最珍贵的仙裙已经处于 “崩溃” 的边缘，所以她决定真空上阵！
没有在套上肚兜徒增压力！这就导致布料处于完全透明的肥奶尖端，正好可以把良家仙妻最为私密三点中的两点全都暴露在外！
不过好在仙裙的设计者不知是凑巧还是有先见之明，在越来越透呈渐变色马上就要暴露而出的瓜头处，恰到好处的绣了两朵粉艳桃花！
金色的花蕾裹着慕歆莲产子后如婴儿指节大小的翘立奶头，粉艳花瓣遮住她比常人宽上一圈的酒红奶晕，只从花瓣与花瓣的缝隙中才探出半圈！
虽说不能完全遮住，但是从远处看充其量也就感觉这衣服设计的有点卖弄风骚的嫌疑，在人肥奶顶端刻意绣了两朵充满某种暗示意味的艳丽桃花，根本想象不到有人会大胆连肚兜都不穿，就这么直勾勾露着半截透明木瓜肥奶和朦胧奶晕就敢出门！
在慕歆莲这对淫骚瓜奶之下，就是勒出柔软脂肪形状的骚蛇细腰！
两侧在硕奶和肥胯挤压下，画着夸张内陷的曲线中端，一颗细长明显凹痕跃然其中，就连区区一个肚脐都充满着淫媚丰腴的诱惑味道！
视线滑过细腰紧接着是那肥硕到比磨盘都大上不止一圈的肥软仙臀，本来丝滑微松的胯骨裙线被仙妇发育最为剧烈肉胯撑满拉长！
勒出条条绷紧横褶的同时，如同斑马纹般，透过横褶和横褶之间被撑到朦胧半透的布料可以看到胯肉中间，娇羞藏着的一团明显阴影！
而且本就撑到极限的仙裙前胯，又被身后的淫翘肥臀进一步夺取着本就急缺的遮羞布料，导致只能死死贴在内含宫袋的微隆小腹之上！
几根不甘寂寞的弯曲淫丝透过横褶之间朦胧的缝隙，急于表现的探出在外，那乌黑油亮的健康排卵发色在纯白不染一丝污浊的布料映衬下是那么的醒目刺眼！
经过这母与子几天夜夜面对面的视频撩骚，此时内里早已渴骚的湿哒哒一片，蒙蒙水气即使隔着布料都隐隐被阳光蒸腾而起，散发着薄雾般的闷绝气息，若是谁有幸靠近嗅上一口，怕是立刻就要化作没有理智的交配机器，当场把这端庄闷骚的美艳仙妇肏翻在地！
修长肉腿倒是中规中矩藏在修身长裙之下，不过可能是慕歆莲身段经过二次发育变的更为高挑，又或是长裙被这一身丰腴淫肉撑走了太多本来宽裕的 “预算”！
总之她半截嫩白小腿和脚上绣着桃枝落花的小巧绣鞋通通暴露在外！
（前期仙裙为主，见面后就是各种高跟丝袜现代风骚衣物。）
即使是作为丈夫的东方炎，此时面对这风骚和熟婉，淫媚和仙气糅杂在一起，最后通通化做强烈无比，勾起雄性征服欲望的美艳仙妻，还是喉咙干涸，忍不住狠狠咽了口口水！
“还看！我脸上有花不成！” 已经踏上飞簪的慕歆莲，看丈夫还呆立在原地，有些埋怨的催促！
“哦哦！好！”
……
“那应该便是赢儿了！我们速速去迎接！”
东方炎顺着妻子的视线看去，远方笑路上一颗黑点不知何时已经出现！
说着慕歆莲已经起身，把还想说什么的东方炎和飞簪扔在原地，就这么像是去迎接多年未见的情郎般直勾勾飞了过去！
悬在半空想要阻止的手，终究还是无声落了下来，跟已经有简单灵智诞生的飞簪簪尖无奈对视一眼，东方炎驾驭着妻子的飞簪也动身慢悠悠赶过去，对于儿子跟妻子之间发生了什么和已经发展到了那一步这正好是个观察的时机。
东方炎远远就看到已经落地的妻子，跟只能到勉强到妻子胸口奶尖的儿子站在一起交谈，捂嘴拍肩的样子十分亲昵！
等他凑近了些隐约的话语声开始逐渐清晰。
“赢儿，这几天一定很辛苦吧！”
“这算什么呀！有娘亲这样的大美人答应的『奖励』在，就算是刀山火海，我也要拼上一拼不是！”
“赢儿，娘应的『奖励』就这么让你上心吗？！这可是折煞死为娘了！”
“这是当然啦！这一路每次一想到马上要……”
由于屏障收起飞簪落地的风声，东方炎没有听清儿子的下半句究竟说了些什么。
（第一人称）
而看到丈夫（父亲）来到明前，我们母子也是十分默契的也没有再提那个神秘的 “奖励” 究竟是何物。
那边父亲正犹豫着要不要开口试探一下，妈妈却先一步接过我背着的大黑箱子，用法力拖给了父亲。
“夫君，你替儿子拿一下行李，等下我要驾驭飞簪不是很方便！”
接着不给父亲再次开口的时间，妈妈掐起法诀唤来我身边飞簪，带着我就跳了上去。
“阿炎！我跟儿子先行一步！”
我此时代替了爸爸之前的位置，手臂环着妈妈的淫腰，肚子贴在妈妈的美背上，严丝合缝！
我的裤裆当然也顶在了妈妈的肥臀上，那廷翘圆润的形状都被我顶压成两颗半圆肉饼！
看着我们母子越来越远，父亲只好任命换出一道火红飞剑，拿着我的大黑箱子急忙追上！
两道流光划过天空，因为仙门存在所以禁止开发的林中，一些开了灵智的兽类纷纷躲藏不敢露头，生怕一不小心被发现，刚开始不久的妖生就此断送！
其中一只已经修炼有些年月的妖虎慌乱之间窜入了一个树洞，洞中一名身着紫色道袍的性感美妇正肩头染血昏迷在地！
那夸张肥美的熟透身躯跟妈妈难分秋色！
自己领地突然冒出这么大一个人族雌性，可把妖虎吓了一跳，虎背弓起凶相毕露！腥臭口气带着震慑群兽的咆哮声，猛然响着在林间！
被妖虎这么大动静一吼，紫袍美妇面色苍白的张开美目，眼中紫光流转，一声比虎啸小上许多却尖锐刺耳的迅疾雷鸣响起！
天上两道流光远去，斑斑阳光透过茂密树叶之间的缝隙洒落在地，林中静谧如常。
“嗯？” 驾驭着飞簪的妈妈疑惑转头往身后脚下望去。
“怎么了？” 身后的我正享受着妈妈柔软的熟躯，问道。
“没事！我好像感受到了一位故人的气息，不过她不应该出现在这里呀？应该是人家感觉错了！”
妈妈晃了晃脑袋，冲着我娇媚一笑 “赢儿，速度会不会太快了，你要是害怕就抓紧娘亲！”
“这有什么可害怕的，有娘亲保护我比自己走路还安心！”
我手臂死死环这妈妈的细腰，一只手装作无意盖在妈妈的肉胯之间，从缝隙中探出的乌黑淫丝被侧面的气压吹的乱颤，一下下骚弄挑逗着我的手指，勾的我心尖都跟着发痒！
“要我说妈妈不如把这屏障撤了去，那飞起来才刺激！”
“那也行！但是你要抓紧娘，别小心被吹走了！” 妈妈倒是没多想，毕竟修为在这放着，区区风压罢了，就算是我被吹飞了妈妈也有把握瞬息间就给我救回！
“嘿嘿！那娘亲动手吧！我已经准备好了！”
我手臂环的更紧，杵在妈妈屁股缝里的大粗鸡巴更深入了几分，鸡巴杆子几乎是隔着布料印在妈妈娇嫩小雏菊上！
随着妈妈手中掐法诀，发簪尖端的水色屏障缓缓消失，不过妈妈很是贴心的又在我脑袋上升起了一个透明小屏障。
而我可没心思去想这些，随着挡风屏障的消失，妈妈胸前那对像是被白色薄膜包裹的硕瓜肥奶，不出所料的被风压吹的四处乱甩！
看着那本就夸张无比的肥美带着残影舞动跳跃乱甩，我一时间甚至找不到词汇来形容眼前的壮观场景，蠕动了下瞬间变得干涩的喉咙，说出了自己的真实目的。
“娘亲，你这大奶子甩起来疼不疼呀！要不要我帮您固定一下！毕竟这么甩下去我担心娘亲受伤呀！”
不等妈妈做出回应，我已经伸出手，精确的抓住一只四处甩动的瓜壮肥奶，五指深陷其中尽情感受着其中转来的无上软滑！
“啊～！赢儿这是干嘛！怎么突然抓娘的大奶子！”
要害突然被我拿捏住，妈妈忍不住呻吟出声，不过第一反应不是阻止我的过分行为，而是微微偏头观察远远在身后吊着的丈夫，也就是我那父亲。
等妈妈见他神色如常没什么异样，妈妈才松了口气，骚媚埋怨着！
“娘亲别误会，我这不是想帮娘亲固定一下大奶嘛！这撤去屏障可是我提议的！要是到了仙门，父亲看到娘亲出门的时候好好的，回来大奶子都被吹歪吹伤了！那我怎么跟父亲交代呀！”
我的手不停在妈妈瓜奶上抓捏着，时不时虎口捻住妈妈廷翘的奶头搓弄，搞的强烈风压都奈何不了的妈妈肉腿发软，整个人都半滩在我怀里！
“啊～～！那娘就先谢谢赢儿的关心喽！啊～啊～啊～！不要这么用力捏娘的奶头嘛！”
妈妈边说着边发出一阵阵骚媚呻吟，何曾被人这么肆意的把玩过自己这一对惊天肥奶！
“嘿嘿！不小心捏错了！娘亲莫怪！莫怪！”
我嘴上认错态度良好，手却没有丝毫停下的意思，妈妈越是说不让捏娇嫩的奶头，我越是玩的肆意！
甚至我的两根手指揪着妈妈的奶头拉起，任由风压将拉扯成长条圆柱的肥奶，吹的如旗帜般四处乱晃！
手上揪玩着妈妈的仙妇大奶还不过瘾，我粗肥的大鸡巴也顶着妈妈的屁股缝开始了激烈的上下摩擦撞击，两瓣肥淫圆润的顶级肉臀不断被撞击成两团半圆肉饼，肚子也从上方发力，妈妈的肥软臀肉就像是不稳定的流体，在外力的作用下不断变换着各种无法言喻的淫靡形状。
“啊啊啊啊！赢儿你怎么一回来就这么欺负娘，抓大奶子就算了，啊啊啊啊！怎么还用……还用那个根坏东西撞娘的屁股呢！啊啊啊啊！娘的小屁眼都被你顶变形了！娘不依你啦！啊啊啊啊啊！”
妈妈不愧是修仙界有名的强者，即使我同时上下开工，玩的她花枝乱颤，裙下骚汁多到顺着肉腿往下直淌！
依旧将替我遮风的屏障微微维持，甚至就连一丝涟漪都没有激起！
“我那有欺负娘亲！我修为不足，那经得住这么猛的风吹！我这是冻的打哆嗦，可不是故意占娘亲的便宜！”
我满嘴跑火车！也别管理由多离谱，反正妈妈要个解释我便给个解释就是！
不过我这骚妇妈妈就吃这一套！
父亲长年不碰她，妈妈整日跟个守寡的寡妇似得，本就是 “坐地能吸土” 的体质，这个破簪子还整天让她更难受。
（现在儿子有 “正当理由”！自己凭什么不能 “享受！享受！”）
接着奏乐，接着舞！
在妈妈压抑的浪叫和我毫不掩饰的激烈挺跨下，“极品仟碧水” 灵根火力全开，骚水划过大腿又顺着飞簪像是人工降雨般往下洒落！
搞得身后跟着飞的父亲，时不时就看到有几滴晶莹被吹到飞剑架起的屏障上！
可看着万里无云的天空。
╮（⊙。⊙）╭？？？
快乐的时光总是短暂的，一转眼宗门的仙山已经映入眼帘，此时妈妈已经被我玩的有了翻白眼的迹象，肉腿和绣鞋已经打湿一片，就连脚下飞簪都聚拢成一团小水洼！
不过妈妈再次向我证明了自己大能级别的强大毅力，强行接管被交配色欲控制娇躯，手上术法施展，眨眼间身上和飞簪上的湿痕已经消失不见！
可术法能解决外物，却改变不了妈妈泛着红心的桃花美目和下面那一抹红中夹粉的骚艳潮红！
妈妈红艳色气的熟唇开合，长舌翻动间黏连的口液在其中拉丝纠缠。
“赢儿别玩了！娘还有事情要拜托您呢！”
“你说！你说！娘亲有令，孩儿哪敢不从！” 我随口应着，手依旧我行我素抓着妈妈一对薄膜木瓜硕奶捏玩。
“你爹爹是个榆木疙瘩，不懂得变通！所以我想 ”主人“ 这个称呼可不可以私下再叫，平时娘就正常叫你为 ”赢儿“您看可以吗？”
妈妈娇喘着媚声问道，怕我不答应，肥臀还主动讨好摇晃碾压着，娇嫩的小屁眼化作小嘴，隔着布料，一小口一小口的叼咬着我不断撞击的滚烫龟头！
“可这都是规章制度！娘亲一开口就给我出了个大难题呢！” 这是我刚刚飞剑上说的称呼要求，什么规章制度当然是我编的。
我话里话外都真正意义的 “拿捏” 着妈妈，要 “好处” 的姿态赤裸裸不能再明显！
“赢儿主人，你就帮帮娘亲嘛！大不了……大不了娘答应你的『奖励』再翻一倍好了！”
妈妈用腻死人的声调说着。
“但是！话又说回来！规矩是死的，人却是活的呀！既然娘亲都开了香嘴，那不好办也要想办法给娘亲办了呀！”
见我松嘴，妈妈心中终于松了口气，给了我一个半嗔半骚的妩媚白眼后，飞簪缓缓降落在宗门之内。
天过晌午，炎剑宗。
午饭时间。
“对了！我还给父亲你带了一件礼物呢！”
我打开带回来的大黑箱子，在一堆红红绿绿各种艳丽色彩中拿出一件透明真空包装，印刷有保质期 90 天，类似 “恶魔果实” 的怪异苹果形状宝植。
“这是我为父亲特意挑选的极品成色宝植，还请父亲不要嫌弃！”
“好！”父亲十分高兴。
看父亲爱不释手，注意力已经完全落在手里的宝植之上！
我转头看着身边身材火辣穿着风骚露骨的美艳仙母，正含羞带怯的故作端庄！

第4章 抵穴而眠！
夜色如一件墨色轻纱，悄悄覆在了曼妙重峦的群山之上。
炎剑宗，娘亲房间门被缓缓打开，父亲一脸郁闷的迈步而出，顺手关上了房门。
行至半路，父亲下意识回望，莹莹烛光从木窗纸帘中映射而出，两道一高一矮，一丰腴一精瘦的两道身影正在之上嬉戏打闹，时不时一声妩媚娇笑声穿过纸窗，回荡在寂静的院落之内。
……
晚间修行之后，我们一家三口三人就一起来到了妈妈的栖居屋内。
之后我就当着父亲和妈妈的面打开了那个满是艳丽颜色的大黑箱子，里面全是各式让人脸红心跳的衣物、丝袜以及最矮都有十公分高的性感高跟鞋！
我对他们说，都是当下凡俗最流行的 “战袍”！是妈妈成为大网红的 “秘密武器”！
接着妈妈就半推半就的一件件穿上给我欣赏挑选，顺便练习前几天晚上我通过视频通话教给妈妈的 “网红舞蹈”！
最后我以时间太晚要休息为由把父亲赶出了门外，我自己却留在了妈妈屋内！
而父亲也是这时才知道，妈妈答应我的 “奖励” 究竟是什么！
按照我的原话 “我整天为了宗门打拼，没时间找道侣，娘亲看着感动，决定当我一个周的女朋友！让我感受下恋爱的感觉！……”
“情侣肯定是睡一个屋呀！……”
“夫君放心，我就是和儿子抱着一起睡觉罢了！绝对不会做出格的事情！……”
就这样父亲被忽悠出了门，这么离谱的理由肯定是有我金手指的帮助父亲才相信。
屋内的母子二人此时没了父亲当电灯泡，气氛变得更加火热！
我的妈妈，艳名远波的桃花仙子！修仙界顶级大能炎剑宗宗主东方炎的结发道侣！
此时妈妈正穿着一件我从凡俗都市带来的吊带红色薄纱丝质睡裙，两腮泛红，温婉熟脸含羞带骚。
曾经天天调戏我的妈妈现在却不敢正眼看同处一室胯下顶着个大帐篷的我！
丰腴淫肥的肉葫芦身段把本来宽松的薄纱睡裙撑的满满当当！胸前的硕瓜巨奶没了肚兜的束缚，直挺挺无视引力的悬挂在胸口！
精致的锁骨下，粗圆奶根蔓延出一道肥美无比的滚圆肉柱，而后越变越圆越变越肥，直至在睡裙蕾丝花纹里朦胧风骚露出的酒红奶晕处达到巅峰淫美！
满是蕾丝纹路的吊带睡裙被这一对理论上不可能存在的肥奶撑到变形，无比贴合形状的覆在奶肉之上，只有借着陷入肩头软肉的花边吊带才能侃侃兜住！
淫蛇细腰上，幽深脐穴让本来平坦的蕾丝布料徒然陷入一条细长凹线，与高提到腰肢内陷最深处的红色内裤系带平行，尽显完美的身材比例！
顺着高勒的内裤系带向下看去，是只有几条细绳组成的开裆内裤，油亮逼毛上一颗蕾丝花边的蝴蝶结，如飞舞在花丛中寻着雌香穴味误入黑丛的采蜜蝴蝶，是这条下贱内裤最宽的布料！
从蝴蝶结两对翅膀中蔓延出四条红色细绳与腰上勒下的系带相接，组成一对更大的翅羽的同时，为淫闷滴水肥穴组出一块菱形缺口，恰到好处严丝合缝的勒着外凸流汤骆驼趾边缘，直到在娇嫩菊穴前才又化作一条红绳，有生于无的从嫩红圆粉中穿过！
而在冒着闷熟雾气的湿润肥穴下，不到五指距离便是深勒进大腿嫩肉的蕾丝花边红色网袜！
紧致油亮的丝质筒口把软糯腿肉勒出明显大小不同的一圈，和并在一起的另一条肉腿相互娇羞摩擦，“噗”、“噗” 的淫靡声响让人色欲高涨！
吊带睡衣裙摆蔓延过肉胯后便戛然而止，修长却不失肉感的饱满长腿，蹬着只有嫩脚脚掌前端可以着地的大红高跟鞋，配合妈妈桃花媚眼下两抹横条骚红，那模样可以说是任何雄性最好的催情剂！
让我恨不得立刻把这端庄闷骚的熟艳仙母按倒在地，高高撅起那沉甸甸的水润肥臀，把随时准备注入基因浓浆的大鸡巴狠狠插入，细细感受那水份多到起雾肥闷熟穴究竟是合种极品滋味！
晚上由于每天睡觉是淫水都要流个不行，换上新的小衣第二天也会被打湿，所以这件我带来开裆情趣内裤倒正和了妈妈的意！
本来就连肚兜都没穿，要是在不穿小裤跟儿子同塌而眠，说出去也不好听不是！
为自己 “贞烈” 的性子默默鼓掌后，妈妈扭着在睡裙裙摆下露出的半颗屁股蛋子下沿的肥臀，来到木床坐下。
“赢儿主人！时间不早了，咱们早点休息吧！”
私下里，妈妈按要求称呼着我。
面对妈妈这么个身材丰满，穿着风骚异常的仙妇邀请，我哪有拒绝的道理，揉了揉裤裆里硬到发疼的大鸡巴就走了过去。
三下五除二边走边脱，等到了床边妈妈面前，我身上已经一丝不挂，婴儿手臂粗长的大鸡巴傲然挺立，带着两颗满是浓浓存货的肥硕卵蛋就这么直挺挺出现在妈妈面前！
而且因为妈妈坐在床边，所以那布满腥臭味道的大鸡巴，正正好好对准了妈妈骚红的熟媚仙脸！
不受控制的张大琼鼻深嗅了一下，妈妈情不自禁的夹紧了自己修长的网袜肉腿！
开裆内裤里整个外露的肥屄就像是听到某种命令的士兵，本就不堪的穴口唇瓣开始躁动的开合着，一股股雌香浓郁的晶莹骚汁像是开闸洪水喷涌状的往外流淌着！
“哎呀！赢儿你怎么全脱光啦！” 妈妈惊呼一声，眼睛却控制不住死死粘在我那马眼已经做好交配准备，分泌着先走汁的粗大肉屌上！
“娘亲不知道吗，我习惯裸睡的！而且娘你不也露着肥屄呢吗？咱们母子这不都一样么！”
“哪里一样了！为娘明明就有穿小裤！才没有露……露什么肥屄呢！而且这小裤不还是赢儿你亲手给娘的吗！”
妈妈好像是急于在证明自己的 “清白”，话还没说完玉手已经撩开本就遮挡不了多少东西的睡裙裙摆，把只有几根红绳围绕，蝴蝶结半遮逼毛的仙母下体全都展示在我面前！
完事还昂着骚红的熟脸，自信的看着我 “赢儿您看，为娘内裤在逼上好好穿着呢！”
“确实，是我误会娘亲了！我就说娘怎么可能裤头都不穿就躺在一张床上呢！就算我们母子现在是情侣关系，娘你这也太骚太急不可耐了！”
我盯着看了许久，把如同小包子般的仙母肥穴上每一处细微褶皱都尽收眼底，才煞有其事的点了点头！
看着妈妈随着我的话语，越来越红的骚脸，我又补充了一句 “那娘亲，我也去把内裤套上？”
话是说了，但我依旧就这么直挺挺站在妈妈面前，勃起到极限的大鸡巴距离妈妈的仙脸只有一拳距离！
而且妈妈手儿还依旧抓着睡裙裙摆，把自那穿了和没穿没什么区别，甚至更能挑起雄性交配欲望的下作肉胯全都露在外面！
“那……那倒也不用！既然赢儿你喜欢裸着睡就裸着睡好了！为娘……也不是怎么在意啦！”
妈妈一只手依旧揪着自己抬起的裙摆，一只手捋了捋自己耳边散乱的几根青丝，盯着我的粗壮大屌怎么都都挪不开视线，甚至挑花美目都有几分斗鸡眼的迹象！
“既然如此，那娘亲咱们早点休息吧！明天可还有工作要做呢！”
我边说边自顾自上床躺下，至于妈妈的异样我怎么可能看不出，但我却什么都没做，凡事都讲究一个徐徐渐渐，心急肏不到热屄！
我就不信我这么一根大屌就在身边，这个肥屄都骚的汁水乱流的仙子娘亲真能忍得住！而且忍得住第一天还能忍得住第二天？
“好……好的！”
妈妈眼神紧盯着我移动的大鸡巴，直到我彻底躺下，才像个小媳妇似的，迈着奇怪却很是淫骚的内八步伐 “哒哒哒” 踩着高跟鞋，去灭了烛火。
随着屋内变得一片黑暗，躺在木床上的我明显感觉到一阵香风吹过，身边就多了道滑腻如脂，温热如玉的幽香熟躯！
木床不大，本就是单人床设计，此时却躺着母子两人，再加上妈妈那过分丰盈的熟透媚躯，我平躺妈妈变只能侧躺，而且半拉屁股蛋子还要漏在床沿外面！
不然那一对上翘的肥瓜接得放我胸口上！
屋里很安静，只能听到母与子不平稳的呼吸声。
妈妈侧躺在木床边缘，脑海中不断浮现着我那根，比我父亲不知道大多少倍的大鸡巴！
艰难忍受着肥穴越来越难耐的瘙痒空虚，妈妈在黑暗中的琼鼻如母猪般张的老大滚圆，贪婪试图着无视距离，把我胯下那昂首直视天花板大屌上散发的所有味道，全都吸入腹中，去缓解愈演愈烈的饥渴感觉！
但是妈妈便发现，越是吸入娇躯就越是瘙痒，两个翘起的熟妇奶头几乎就要把薄薄的蕾丝睡袍戳破！
“娘亲要是不舒服可以再往里面挤挤，咱们本来就是母子，现在还是情侣关系，别不好意思！而且今天晚上要是休息不好，明天怎么好好拍摄！耽误了事情，还伤了身子，娘亲这是何必呢！” 我躺了一会，看时机差不多，开始循循善诱！
“也……也对！赢儿说的有道理！那……那娘就往里面躺些好了！”
妈妈这段话与其说是说给我听，不如说就是说给自己听的！
毕竟是仙家人母，修界大能。
她怎么能随便承认自己骚到馋亲生儿子的大鸡巴呢！
感受着妈妈主动贴过来的温润娇躯，我知道自己这把应该是稳了！
就这么母子两人贴着躺了一会，我再次开始作妖 “娘亲，睡了吗？”
“没……没呢！平时为娘都是打坐休息，这么睡是有点不习惯！”
妈妈当然没睡着，而且不但没睡着，骚水流的已经在被子上打湿了一大滩，要不是她偷偷用术法烘干，那湿痕早就蔓延到我身边了！
“哎！可能是这几天累的，我这腰疼的厉害！这木床还真是睡不习惯！” 我自然是胡说的，修行者哪有那么容易腰疼！
“那可怎么办呀！要不娘给赢儿按摩一下腰！疗伤的术法为娘会的不少呢！”
妈妈像个小白羊，扭着全是厚厚油脂的大屁股，一步步心甘情愿往我这个恶（色）狼身边走来！
“那不用，娘亲法力珍贵，我也没这么娇贵！”
我说出这个拙劣的理由的同时，眼睛发光！
“那可怎么办呀！赢儿还有什么别的办法吗？”
妈妈担忧的附身想要查看，丰润熟润在划过我紫色龟头上方时，那浓重的雄性气息让妈妈的长舌突然不受控制伸出，将上面分泌的大量先走汁全都一瞬间搜刮干净！
透过夜色，妈妈的桃花美目中已经被两颗红粉～占满！
任由妈妈折腾了一会，感觉顶端有两颗明显凸点的柔软淫肉不断刮擦我的胸口，甚至胯下大鸡巴上时不时划过妈妈的温热丰唇长舌。
此刻的妈妈已经大胆到开始裹住我半颗龟头嗦弄两下才松开！
我满意的继续开口 “其实吧，我倒是有个主意！就是不知道娘亲肯不肯帮！”
“吸溜！赢儿您尽管说就是！吸溜！你的腰就是为了宗门才伤的！吸溜！吸溜！有什么要求尽管提就是！吸溜！吸溜！”
黑夜中只能看到模糊的轮廓，此时我一根笔直冲天的粗大肉柱上，妈妈一张因为用力过度而内陷的丰润熟嘴拉的又长又尖，如章鱼捕食般死死咀吸着！
而因妈妈弯腰垂下的一对粗肥硕瓜格外壮观，我的手深陷其中，把它不断揉捏成各种隐秘扭曲的形状！
“既然娘亲都这么说了，那孩儿也斗胆开口！”
“我看娘亲这一身骚淫软肉不就是上好的床垫子吗？！要是能压着娘亲睡上一晚，怕是在怎么严重的腰伤也能顷刻痊愈！”
“赢儿想压……压着娘睡一整晚吗？” 妈妈下意识停下了香嘴上的动作，声音明显带着颤抖！
“对！一！整！晚！” 我一字一句，眼中金光亮丽。
沉默。
“怎么，娘亲不愿意？” 我的声音玩味，没有一丝一毫的被拒绝失落，甚至闭上了眼睛！
其实以我这金手指的能力，早有十成把握能将这不知为何骚淫入骨的仙人妈妈 “斩于胯下”！
现在使用不过是加快进度罢了！
果不其然，回应我的是妈妈微颤着躺下的身子，和缓缓敞开的双臂！
“娘亲不愿意？” 相同的话语再次传出，音调却跟刚才完全不同，这次我明显带上了凶狠的审问意味！
“娘……愿意！你本就是娘的宝贝儿子！为娘当然愿意当你的床垫子！” 越往后说妈妈的声音越大，直到最后一个字几乎是娇喊出声！
得到满意的回答，我这才不紧不慢的从床上起身 “那就辛苦娘亲喽！”
我矮矮的身影缓缓下压，妈妈不用吩咐就配合的敞开了滴水肉胯，四肢灵活的缠绕在我身后，用丰腴熟肥的一身媚肉，将在熟淫肉葫芦身段面前显得很是 “娇小” 的我整个吞下包裹！
“啊啊啊！赢儿您轻点，啊啊啊啊！不是说当肉垫子吗！啊啊啊啊啊啊！怎么吃起为娘大奶子来了！啊啊啊啊！不要呀！娘的奶头都要被赢儿咬掉了啦！啊啊啊啊啊！”
妈妈发出一阵阵骚媚呻吟，嘴上说着不要，身体很诚实的死死环住我身子，浑身发酥发麻中用尽力气把我往她怀中深处挤压！
面对妈妈的呻吟求饶，我自顾自津津有味的嘬玩着妈妈一只肥奶，嘬不到的另一只则伸出手指不断扯动捻揪着！
我被修长肉腿高跟在背后打劫的小腰微微挺动，不堪的 “滋滋！” 水声不绝于耳！
“娘亲，你这肥屄怎么老是往外喷汁！湿哒哒，您的骚水把孩儿鸡巴都涂满了！”
吃肥奶吃的妈妈甩头求饶的我终于开口，可这一开口，直白粗鄙的言语却刺激的妈妈肉胯里骚水喷涌的更加厉害！
“还不是赢儿一直用那个……那个坏东西，顶娘……娘亲下面的小……小嘴！为娘本来身子就敏感的要死，每天晚上都能把床单弄湿一大片！赢儿非要凑上来用坏东西接娘的汁水儿，还怪起娘来了！”
唯唯诺诺许久的妈妈还是在仙妇的矜持中，她举起粉拳重拳出击！娇骚嘟嘴把所有责任都推到了我身上！
“嘿嘿！怪我！怪我！” 我面对妈妈的指责丝毫不生气，乐呵呵的继续用大鸡巴顶弄妈妈穴口玩！
奶头刚从我嘴里逃出的妈妈还没喘口气，香嘴又被我堵住！
“唔唔唔！”
短暂的反抗迎来肥穴肉瓣都被粗暴顶歪杵斜后，妈妈识趣的主动伸出长舌任由我吸玩！
熟润红唇聚拢在一起，妈妈讨好的尽力吸嘟到最长，柔和线条的下颚因为内陷的脸颊格外清晰，长舌在拉长的香嘴最顶端探出，与上面垂下的肥厚大舌如处于发情期的两条蛇类妖兽般灵活缠绕，纠缠不清！
而刚从休息片刻的肥奶也再次被送上了战场，在肥淫形状下我显得很是渺小的手从硕瓜中段直接握住截流，毫不怜香惜玉的抓着肥软乳肉的五指握拳相接。
这也导致妈妈那硕瓜大奶变成一个上下两端都格外饱满淫肥，中间却被我抓握到窄小的漏斗形下贱模样！
“滋！”、“吸溜！”、“滋！”
“吸溜！”、“滋！”、“吸溜！”、“滋！”
“吸溜！”、“滋！”、“吸溜！”、“滋！”、“吸溜！”
安静的屋内，淫靡声响持续半晌。
“娘亲，您这骚水也太多了把！你摸摸孩儿的卵袋，都顺着往下滴水呢！”
“还真是呢！都怪娘的身子实在是太骚了！赢儿这样下去，不会生病吧！”
黑暗中，妈妈靠着修长的手臂，温柔握住我那随着顶弄不断带着两颗沉甸甸粗球摇晃肥硕卵袋。
她青葱玉指根根修长曼妙，慈母对待自己亲生骨肉般，在我那正滴落着晶莹汁水的肥袋上轻柔抓握按摩！
不过我本就是妈妈的亲生骨肉啊，这没毛病。
“要是一直这么湿下去，怕不不用明早，孩儿这大鸡巴就要被娘亲你的骚汁泡发了！不过……倒是有个办法，就是说出来怕娘亲误会孩儿大逆不道！意图毁了娘亲作为人妻人母的清白！”
我双手粗暴抓着妈妈的肥奶！
粗腰在打结肉腿的环绕中，不断卖力的用大鸡巴顶杵着妈妈骚汁四溅的水润肥穴！
此时我却说 “怕毁了妈妈的清白”！若是父亲在场，怕是当场就要吐血三生，手刃了我这已经大逆不道的淫子！
“赢儿有什么办法就和娘说吧，娘的清白什么的，哪有你身体重要！赢儿为了宗门尽心尽力，为娘用自己这一身骚肉回报一下都是应该的！”
妈妈此时被我的大鸡巴顶弄的浑身潮粉朵朵，点点细汗在水亮肌肤上泛着格外淫靡的荧光，挑花媚眼中全是不断放大的粉色红心，一副发情到快要蜕变成下贱雌兽的模样！
此时我这个拥有 “圣剑” 权柄的无上主宰说任何事情，哪怕那件事在荒诞在过分，恐怕妈妈都会执行。
“既然娘亲都这么说了，那孩儿也不跟您客套了！”
我对于妈妈这幅母畜般急求给予的模样很是满意，特意奖赏的狠挺了粗腰几下，看着妈妈这个美艳熟腴的仙妇发出一阵风骚浪叫才继续开口 “其实让娘亲你这多汁肥屄不再流水很简单！只要孩儿把这鸡巴头子往娘亲屄口一堵！那骚水不就出不来了！”
“啊啊啊啊啊！对呀！赢儿好聪明！啊啊啊啊啊！不愧是为娘的儿子！啊啊啊啊啊！不过赢儿您可要注意点！别不小心把大鸡巴全插娘的肉腔里头去了！啊啊啊啊啊啊！赢儿你这大鸡巴粗的吓人，娘要是被你肏一下还不得用腿勒着你的腰，求着你给娘下种！”
妈妈说着话已经主动开始自己扭动这丰淫娇躯，把熟透流蜜泛着闷绝雌雾的敞开仙穴，送到了我的鸡巴头子面前！
那不断露出蠕动的饥渴腔肉，红粉软滑！
一看就是极品紧致才有的绝顶成色！
面对妈妈如此贴心的服务，我那有客气的道理！
“噗呲！！”
“啊～～！好大！好粗！赢儿你这头儿也太霸道了！娘的穴口都快被撑爆了！”
妈妈发出一阵满是满足的绵长呻吟，随着我这根乱伦巨屌的进入，妈妈粉嫩的仙穴都被撑到发白！
肥厚淫瓣环着我不见龟头的鸡巴杆子，外凸的白嫩在褐色狰狞上是那么的刺眼！
“『塞子』自然要粗些再能堵的住嘛！也许我们是母子，孩儿这鸡巴头子跟娘亲的肥屄，还真是『天造地设』的一对呢！塞进去尺寸大小都刚刚好，严丝合缝保管今儿晚上半滴骚水都漏不出来！”
我边说着边深陷在妈妈环绕包裹的怀抱里微微挺动着粗腰，狰狞的鸡巴杆子带动着硕大龟头在妈妈肥美的粉嫩软肉中来回微微蠕动，不断剐蹭研磨着妈妈那满是细密褶皱的仙腔肉壁！
“啊～～！讨厌啦！赢儿您别乱说！为娘可是有道侣夫君的！要是你爹爹听到，娘的小仙穴跟赢儿你的大鸡巴『配套』！那人家以后哪有脸面面对你爹爹的小鸡巴呀！啊～～！说好了帮娘堵住骚水，赢儿别乱动呀！”
也恰好现在屋子一片黑暗，我看不太清妈妈脸上那羞骚无比的淫媚模样，不然我那只在她仙屄口活动的大鸡巴，非被勾引的一杆怼到底不可！
“嘿嘿！娘亲这骚穴肏起来，实在是太舒坦了！孩儿这不是情不自禁嘛！娘亲莫怪！”
我淫笑一声，身体陷在妈妈软肉组成的肉垫里，一手抓着妈妈的一颗硕奶，粗腰有节奏的微微挺动，没有丝毫停下的意思！
“啊～啊～啊～啊～啊～！赢儿！轻点怼嘛！”
“嘿嘿！好说！好说……”
清幽月光从窗缝中折入一束，打在我那随着挺动，在袋囊里欢快摇晃的一对垂卵上。
比圆月还要白腻圆润几分的肥臀，随着高环粗腰的丝袜肉腿向上翘挺，底下若隐若现的粉嫩雏菊，在几根稀疏淫毛围绕中有节奏的扁长开合着，与打着结的红艳高跟频率一致！
这一夜，我的娘亲在许久未曾体验过的满足中，抱着怀里带给她性福的我，施施然进入了梦乡。

第5章 加入光荣的进化吧！
第二日清晨，一夜都没睡好，复杂情绪交织的父亲，早早就来到了我还妈妈住着的屋前。
“咚，咚”
清脆的敲门声，换来的是屋内一阵慌乱的骚媚娇嗔！
“赢儿，快醒醒！有人来啦！哎呀！怎么肏进来这么多！啊～～！赢儿，别乱动嘛！啊～！”
“啊～！是……是谁呀！啊～！”
“歆莲，是我！你在里面干嘛呢？怎么声音有点奇怪！”
父亲站在门外，眼神里满是不可置信，在某种奇特影响下，他从心底涌出，难以压制的兴奋！
（只是一夜，自己最为担心的事情还是发生了吗！是妻子太过饥渴风骚主动勾引儿子？还是儿子用了什么卑劣手段？或者是……二者都有？！）
“原来是夫君呀！啊～！你稍微等一下，不要进来！啊～！我在穿衣服，马上就好！啊啊啊！”
“好……我就在外面等夫人！”
“啊啊啊！赢儿，快醒醒，别肏啦！啊啊啊啊！你爹爹在外面啦！啊啊啊！” 妈妈娇媚的声音虽然刻意压低，但只有一门之隔父亲还是听的清清楚楚！
屋内，妈妈依旧保持着昨晚的姿势，双臂环着我的脑袋，丝袜高跟肉腿抬的老高，在我背后打着结！
唯一不同的是，因为高抬肉腿，圆润蜜桃肥臀翘起脱离木床，笔直冲天的肥屄上，我那本该只轻肏一个头子的狰狞大鸡巴，不知何止已经杵进妈妈屄里足足一半有余！
妈妈忍受着滚烫大屌在肉腔里不断作怪，产生的强烈酥麻快感，手儿轻拍着怀里我的后背，试图将即使熟睡也不耽误肏她仙屄的我唤醒！
妈妈的动作轻柔，我也是故意装睡，母子就这么僵持了半晌，妈妈被我的半根大鸡巴肏的挑花美目都有些翻白，我依旧稳稳当当的睡在妈妈怀里！
这可苦了妈妈，因为随着我大鸡巴的肏干，她悲哀发现她自己的排卵宫袋不知何时已经自作主张下垂到了极限！
此时正不断发出抗议的饥渴抽动，妄图通过自己的努力，嗦上一口亲儿子那近在咫尺的美味龟头！
“啊～～！赢儿，你快醒醒呀！啊～～！你爹爹要是突然进来，看到你半根大鸡巴都肏在为娘的仙屄里，你让娘以后怎么做人呀！啊～～！啊～～！别再肏啦！明明说好只是帮娘堵住淫汁的！啊啊啊啊！”
眼看我依旧毫无反应的打着鼾，妈妈艰难忍耐着宫袋越来越强烈渴望的同时，又不敢发出太太声音呼唤，免得被门外的父亲发现端倪！
面对这仅存理智都在被快感不断吞噬的困境，妈妈终于心一横！决定破釜沉舟使出绝招！
默默调整了下圆润桃尻的角度，让兀自求偶开合的宫袋口，对准我来回在面前徘徊勾引的滚烫鸡巴头子，妈妈深深吸了口气，淫蛇柳腰发力！
磨盘桃臀在我的大鸡巴再次杵入的一瞬间从木床上抬起！
靠着修仙大能的恐怖掌控力，妈妈控制着宫袋口在我硕大的龟头尖以下，龟头棱以上精确狠嗦一口，而后又瞬间分离！
妈妈这 “手术刀” 式的极限肏宫战技，精彩绝伦的同时暗藏杀机！
多嗦一分，我的龟头棱子便要整个她进入宫袋口，以那蘑菇般的硕大弧度，恐怕只有排精软化后才有可能拔出！
而少嗦一分，又不足以产生唤醒我的舒爽！
如果此时有人旁观，那必然会忍不住为妈妈送上热烈的敬佩掌声！
在妈妈这 “向死而生” 的操作下，我终于有了反应！
眉头皱在一起，嘴一阵嘟囔，眼看就在醒来的边缘，却转了头抓了抓深陷在妈妈奶肉中的手，又沉沉熟了过去。
虽然没有一次就将我唤醒，但妈妈没有丝毫失落，因为我的反应已经说明她这一招确实有效，而且 “威力” 不小！
接着妈妈便怀着 “必胜” 的信心，继续开始 “险象环生” 的挺腰抬臀！
此时我就像坐上了儿时的摇摇车，不过却更软更舒适！
耳边围绕的也不再是烦人的 “爸爸的爸爸叫什么……”而是淫骚亲妈一声声骚媚入骨的压抑呻吟！
而且启动快乐时光的也不再是辛苦求来的钱币，而是可以循环使用做到完全 “白嫖” 的硕大肉屌！
在妈妈的不懈努力下我终于缓缓睁开了眼睛，感受着胯下鸡巴头子有节奏的被张软嘴轻嗦细裹，脑子还没清醒的我直接开始了主动猛肏！
本来好好的，正主动抬臀吞入更多大鸡巴的妈妈，惊喜发现怀里的我在她的不懈努力下终于清醒了过来！
可妈妈香嘴里正好发出的呻吟都还没来得及叫完，就马上变成了 “农夫与蛇” 的最佳宣传片！
抬臀嗦龟头，落腰吐出来！
节奏掌控的极好，且越来越 “顺宫” 的妈妈，迎来了我那猝不及防的猛捣！
肉臀挺到最高处，我正好醒来，在短短落在木床的这一息时间里，来不及闭合的宫袋足足被粗暴顶胀撑满了数次！
“噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！别肏了赢儿！娘亲嫩宫扛不住的呀！噫噫噫噫噫噫噫！”
这时候妈妈已经无法再压抑自己的声音，闷绝的雌叫传过房门甚至在空旷的小院中回荡！
“歆莲！发生什么了！还好吗？！” 屋外立刻就传来了父亲的呼喊！
“噫噫噫！没事！我刚不小心被儿子杵了一下！噫噫噫噫噫！没事的！夫君不要进来，在外面在等一下！噫噫噫！我马上就带儿子出去！噫噫噫噫！”
因为父亲在门外的呼喊和妈妈的贴耳浪叫，我也是真正的“清醒”了过来！
“娘亲，早呀！有你这么个肉垫子在，孩儿昨晚睡的可真舒坦！”
我一醒就不吝夸赞，可猛杵深捣的大半根鸡巴却依旧保持着高速顶弄！
而且不光我没停下来的意思，就连妈妈也在脑汁都被情欲交配占满中，依旧配合的抬臀挺腰，用外凸肥穴上下套弄着我笔直落下的狰狞大屌！
“噫噫噫噫噫！赢儿舒坦就好，那为娘的努力就……不对！赢儿您快别肏了！噫噫噫噫噫噫！你爹爹就在门外等着呢！噫噫噫噫噫噫噫！快把大屌从娘的肥屄里拔出来吧！噫噫噫噫！要是让你爹爹看到你肏了为娘一整晚，娘可就以后都没颜面在宗门里待了！噫噫噫噫噫噫！”
妈妈听到我夸她当床垫子当的很好，不知道是不是脑子被我的大鸡巴肏糊涂了，下意识就想娇羞客套两句！
话说到一半她才反应过来，现在这个状况，可不是讨论自己这一身极品淫肉当床垫子有多舒服的时候！
……
等妈妈一脸骚红的打开房门，妈妈穿戴整齐，虽然这个 “整齐” 看起来比没穿还要风骚！
父亲看着妻子明艳含春的脸色和视线尽头那还没来得及收拾的被褥上，那明显的一大滩湿痕和几根刺眼弯曲淫丝！
他立刻就明白，昨天晚上一定发生了什么他不知道的香艳淫事！
忍耐着心中要满溢出来的异样兴奋，父亲装作什么都没有发现，热络的跟我和妈妈打着招呼 “赢儿，夫人，昨晚睡的还好吗？”
我只穿着一条四脚内裤！
悠然来到圆桌边坐下，拿起茶壶直接对着嘴一顿痛饮，完事后才直视着父亲的眼睛说道 “有娘亲这么个美艳仙子陪睡，当然是『舒服』的很！”
『舒服』两字被我着重强调。
妈妈在仙屄里没含着我大鸡巴的时候，可以说的上是冰雪聪明，即使我父亲在极力掩饰刚才的失态，还是一眼就看出了异样！
妈妈美目逡巡的在父亲身上打量，最终在他微翘隆起的裆部停下！
短暂的错愕后，妈妈像是看到了什么让人惊喜的事情，绝色熟脸上洋溢着骚媚无边的笑容，在父亲的注视下，莲步轻移走到我身后，温柔的替我揉捏着肩膀。
“赢儿是舒坦了，我可是被当肉垫子，垫了一整晚呢！”
虽然妈妈在娇嗔着，可怎么听都觉得里面有种明显的欣喜和炫耀意味！
不过可能是这里只有父亲一个观众，所以妈妈那种想要给天下人分享喜悦的语气并不强烈！
父亲也乐得其见的表示什么都没听出来，继续假装着『笨蛋』，发出疑问三连 “肉垫子？什么肉垫子？歆莲你在说什么？”
“哎呀！就是我们的宝贝儿子在凡世间伤了腰，为娘心疼，就破例主动给他垫着睡了一整晚！”
妈妈说完好像还不尽兴，温婉脸上带着格外不搭的淫媚兴奋指着身后的床褥。
“你是不知道我因为功法和法器的缘故，身子一直很是敏感！因为他有裸睡的习惯，我可是被儿子的大鸡巴顶着嫩……嫩屄睡了一整晚呢！夫君你看看那一大滩湿痕，那可都是我一滴一滴淌出来的！”
面对妻子这赤裸裸的话语，父亲几乎要压抑不住心中的异样感觉。
父亲双眼放光的顺着话继续开口 “那还真是辛苦歆莲了，就是这么干是不是有点危险呀！我们儿子他现在毕竟正是血气方刚的年纪！要是一个没忍住或者不小心，把大鸡巴肏进歆莲你的仙屄里头，那不就成母子乱伦了吗！？”
“夫君，还真让你说对了！今天早上你知道为什么我那么久才开门吗！？”
妈妈自问自答，不等父亲开口就把答案公之于众。
“那是因为我醒来发现你儿子他不知道昨晚什么时候，把整个鸡巴头子都塞进了人家肥屄里！人家可是费了好大力气才把儿子哥喊醒，让儿子把大鸡巴从人家仙屄里拔出来！”
一个个粗俗到凡俗女子都羞于开口的词汇从妈妈的香嘴里冒出，字字清晰传入父亲的耳中！
而且目光敏锐的父亲还发现，此时妻子风骚的睡裙之下正有一滴滴晶莹的水珠，相互拉丝不断从肉胯里滴落！
那红艳高跟鞋鞋面连同周围地面，都如同正在下初雨般，被从天而降的汁水打湿浸染！
“极品仟碧水” 灵根，果然恐怖如斯！
父亲被眼前的过于淫靡的景象震惊到无以复加，倒吸一口凉气的同时，为 “艳雨界” 全界变暖贡献了一份绵薄之力！
“那……歆莲你真的已经……背叛我……和儿子乱伦，出……出轨了！？” 父亲蠕动着因为过于兴奋而干涸的喉头，声音不自主开始发颤。
“那怎么可能！人家可是修界鼎鼎有名的贞烈女子，怎么可能这么轻易就被自己亲儿子的大鸡巴肏了去！只是肏进来一个鸡巴头子罢了！又不知整根肏入，扎了人家一个通透后下种！虽然这样是有点对不起你，但着实算不得出轨乱伦！而且人家事出有因，是为了儿子的健康才不小心犯下，你也不会过于苛责人家的吧！”
妈妈妙语连珠却说越快，越说美脸上的桃红就越是骚艳，越说裙下的 “初雨” 下的就越是湍急！
等整句话说完，妈妈已经身材发酥瘫软在了我的肩头，那在睡裙里勾勒出完美肥瓜形状的大奶，一左一右正好夹住了我的后颈脑袋！
“对呀父亲！我只是肏进娘亲仙屄里一个龟头罢了，又不是肏她的宫袋，你老人家不会这么小气的吧！”
我舒服的枕在妈妈奶肉包裹中，不在意的搭腔附和着，随意的口气仿佛肏了妈妈肥屄只是一件不足挂齿的寻常小事！
父亲看着好似 “奸夫淫妇” 一唱一和的母与子。
他想起了他自己的小步枪，而我可是有 “意大利炮” 这种让妈妈无法拒绝的庞然巨物！
“也是！赢儿你可是为父好儿子，天天为宗门尽心尽力，就算不小心在多肏半根进你娘肥屄里，那也可以算作为父给你的『宗门奖励』！”
面对父亲这番突如其来的 “骚”，我和妈妈都有些猝不及防，妈妈更是本就发酥瘫软的身子一个哆嗦，险些闪了淫蛇柳腰！
短暂的错愕后，我发出了肆意的大笑声。
“哈哈哈哈哈哈哈！父亲果然真豪杰！刚才孩儿就说，在娘亲那仙屄里多泡一会舒坦舒坦，父亲你不会建议的！娘她还不相信，非说『让你爹爹看到我们母子乱伦，有伤风化什么的』！现在知道小看父亲的肚量了吧！”
“哎呀！娘这不是好久没被肏，猛的插进来宝贝赢儿这么威武的大家伙，心儿都被肏乱了嘛！你就别取笑娘了，大不了今天晚上娘让你在仙屄里多泡一会嘛！”
妈妈闷骚羞艳的模样舒适勾人，给我看的鸡巴发疼，居然那还忍得到晚上！
我用手手揪着妈妈一颗在蕾丝睡裙外格外显眼的凸出奶头，遛狗似得就揪到了身前，我指着内裤里傲然挺立的硕大肉屌。
“今天晚上是今天晚上的，刚才娘亲还欠孩儿的还是现在就还上比较好！要是不还，那我可就要加『利息』喽！”
嫌弃父亲在一边影响妈妈 “发挥”，我对妈妈说完转头就开始吩咐他做事 “父亲，您要是闲着没事就去把拍摄设备组装一下，咱们今天的工作量可是很大的！”
说完我随手给他指了指屋子角落的一堆物件，而后就不在理父亲，心思全放在了妈妈的淫躯上！
妈妈亲手把我的大鸡巴从内裤里掏了出来，正用玉手卖力上下套弄着！
而且还是一只手握着我环不住的粗大棒身，另一只手在我下面的卵袋温柔按摩！
那些熟妻人妇经过 “勤学苦练” 才能掌握的特有讨好手段，在妈妈这里无师自通，数值与天赋两开花的妈妈，无疑就是艳雨界无数男人梦寐以求的最强版本答案，不过她只属于我！
“赢儿想怎么『泡』，是娘坐到你身上吗！？” 妈妈肉腿抬起，示意是不是应该跨坐在我的身上！

第6章 仙屄
套着油亮红丝的高跟肉腿腿抬起，被“仟碧水” 灵根和本命法器折磨数十年，被我 “以屌破境” 一朝迈入大成发情期的妈妈，敞开肉跨悬在我翘起的大肉屌上方。
“赢儿想怎么『泡』，是为娘坐到你身上吗！？”
妈妈那绝美熟婉的仙妇脸蛋上，写满了天生奴性拉满般的谄媚讨好，妈妈眼神风骚的询问我是不是应该把她早已发情滴汁的极品多褶变异水灵根肉屄，主动为大鸡巴儿子送上门服务。
妈妈头顶一丝不苟盘着那本该代表 “名屄有主” 的雍容端庄妇人髻，和那斜插发髻闪烁着华丽贵气光泽，这令无数超凡者都胆寒不已的烽颜桃花簪，在此刻也通通沦为增添我下种产精浓度的情趣装饰！
加上在那半露不露更显风骚的大红睡裙下，妈妈还主动在开裆 “蝴蝶内裤” 里，用两根美指贴心掰开肥嘟粉嫩的肉瓣，主动向我展示那抽搐蠕动分泌着大量晶莹滑液的粉嫩腔肉！
妈妈并不知道，父亲正偷偷注意着这边。
我无意瞥见。
屋子角落里，父亲假装专心整理拍摄用具，实则看着我和妈妈这边，眼里也满是兴奋神色。
我也不怕父亲暴怒，金手指的影响早已根植他心。
而妈妈这个熟骚入骨的美艳仙妇，本就腿长胸大 “数值拉满”！
若是再加上 “父前犯母” 这个词条，那可就真是 “如同天上来仙母，真乃人间大骚屄！”
我毫不客气的把手伸到妈妈臀后，一左一右盖在那翘肥臀瓣之上，手指微微发力便深陷其中。
软烂的白腻臀肉从我指缝里争相往外满溢的同时，我手掌向两边大力掰开，露出那兴奋开合的滴汁仙屄！
“嗯！就这么『泡』吧！不过这会功夫娘亲您也别闲着，抓紧练习一下您今天要做的舞蹈动作，这条视频可是要给总部审核评级的！只要总部满意，那光是发放的扶持资源，就保证能给您喂的 ”饱饱“ 的！”
我口中念叨着根本不存在的总部，不过“扶持资源”是真实的。
而我说到 “饱饱” 二字的时候，我那悬在妈妈屄口下方一寸的大鸡巴向上微挺，鸡巴头子不轻不重的顺滑没入小半颗，引的尝到先走汁美味的腔内嫩肉一阵发狂咀吸！
父亲在远处微瞄，我和妈妈那极具冲击力的肉感淫靡场景，让他胯下的鸡巴差点当场缴械。
“哎呀～～！赢儿可真是个负责任呢！把鸡巴头子肏进为娘的仙穴里泡着的时候，还不忘记替娘着想，督促娘去练习动作！儿子你这样舍 ”鸡“ 为娘！为娘……真是好感动呢！”
妈妈悦耳勾人声线中夹杂着人妻美妇特有骚媚腔调，不加掩饰的音量大到，像是生怕在角落里独自兴奋的丈夫听不真切似的！
她葱白玉手在满是媚意的桃花美目下夸张的轻沾几下，在以示自己被我撩拨的上下两头同时 “感激涕零” 之后，妈妈又感动的娇媚开口。
“赢儿，娘也没什么可以报答你的！要是不嫌弃娘，娘就把这奶头也送赢儿叼嘬！记得你幼时也是对它喜欢的紧呢！”
妈妈说着主动从大红蕾丝吊带睡裙里掏出一颗硕瓜肥奶，凑到我嘴边，那廷翘如婴儿指节般的粉嫩红柱，诚实的透露出她言不由衷的发情瘙痒内心！
“既然是娘亲的一番心意，那……孩儿就却之不恭喽！”
我面对妈妈的盛情邀请，装模作样两句后便急不可耐的一口叼住送到嘴边的奶头，开始用力嘬弄吸玩起来。
由于妈妈还要兼顾讨好我埋进她屄口的半颗硕大龟头，所以本就壮观的瓜状大奶瞬间就被我拉扯的老长！
暗藏在白腻奶肉下密集丛生的神经线路，源源不断的以被我舔咬的发情奶头为起点，将一波比一波强烈的酥麻快感高速传往妈妈那满是与我乱伦交配渴望的母畜大脑！
“啊～～！赢儿好会玩奶头呀！为娘……”
“噗呲！”
“啊啊啊～～！！好涨！！！整颗大龟头都肏进来啦！！！”
本就被我龟头熏烫到仙屄大量喷汁的妈妈，在发情肿胀的敏感奶头刺激下，终究身子一软，水到渠成的吞入了整颗属于亲子的硕大龟头！
妈妈肥美如可口汤包的仙母肉屄被撑到边缘发白，圈凸的流汤逼肉紧紧环在我粗大狰狞的鸡巴身之上，“滋！”、“滋！” 冒油似的往外挤压出带着细小气泡的茂盛汁水！
从 “滋滋” 挤汁滋汤声中，还能隐约听出一股发自内心的喜悦和舒爽！
“啪！不许偷懒，娘亲还不赶紧开始练习动作！”
我丝毫不给妈妈喘息的机会，陷进软糯臀肉的手猛然抬起，大力在妈妈一只臀掰上猛抽了一下，引起阵阵肉浪！
“啊～～！为娘知道了啦！赢儿不要凶巴巴的嘛！娘会害怕的啦！”
我的大力抽臀不但没有引起妈妈的任何反抗，在一声绵长舒爽呻吟之后，反而换来了如同 M 属性拉满的小媳妇面对自家混蛋夫君的糟蹋，小声反抗中带着舒爽得贱媚讨好！
这让我心中对于妈妈的骚贱程度有了一个新的认知，我的金手指可没有这种功能，这是妈妈本来的面貌！
平日里妈妈是邪魔妖兽都面不改色从容应对，打败无数南蛮强者，几乎站在修仙界实力顶点，艳名远扬超凡界的水莲仙子。
如今她肥穴里不但含着一个亲子的整颗龟头，还摆出的那副楚楚可伶、欲拒还应，满是骚媚勾人意味的模样。
“反差” 二字在这种割裂般的冲击之下，显得是那么苍白无力，甚至根本不足以形容概括其中的万分之一！
这边父亲还处于震惊中没有回过神，那边水屄含着我大鸡巴头子的妈妈，已经开始了格外 “刻苦” 的动作练习！
妈妈身穿满是蕾丝花纹魅惑睡裙，一只肥奶拉成淫靡柱壮被我叼在嘴里吸玩，蹬着高跟鞋套着油亮红丝的修长肉腿，微微弯折罗圈岔开在我身上。
滚圆廷翘的蜜桃肉臀散发着母性光辉，因为微微下蹲的姿势，而从本就遮不住多少的蕾丝花边裙摆里露出大半。
妈妈艳红指甲的手儿掐着纤细肉感的淫蛇腰肢，肉胯有节奏的含着我的大鸡巴前后挺动，正在我的指导下练习当下最为流行的时尚顶胯动作！
若背后的视角望来，在妈妈幽深臀缝和肥臀下沿肉褶组成的 “人” 字中，便是我那根根好似有着顶天立地之威，傲然耸立的粗壮肉柱直插妈妈仙屄之中！
随着妈妈下流淫靡的顶胯动作，她环在我鸡巴杆子上的肥嫩屄唇来回吞吐，一道道晶莹骚汁水流从被撑到极限的肥屄中挤压而出，又顺着狰狞肉柱顺流而下，最后汇集在我不断蠕动造精的卵袋底端，一滴滴往地面上垂落，形成一个颇为惊人的小水洼！
现在我当然不止浅肏一个龟头，以妈妈那本就很短腔道和极易下垂的敏感宫袋来说，现在的状况怕是在多吞入一点，我的大龟头都要杵到妈妈的宫口！
“啊啊啊啊！赢儿！您别用舌头围着娘的奶头转圈呀！啊啊啊啊啊！娘的身子被你玩酥了不说，宫袋都开始下垂了！啊啊啊啊啊啊啊啊！不知不觉都让赢儿多肏进去好长一截大鸡巴了！”
“啊啊啊啊啊！轻点玩娘的奶头嘛！啊啊啊啊啊！再这么下去，为娘非要被你的大鸡巴肏穿了！啊啊啊啊啊！让娘怎么跟你爹爹交代嘛！啊啊啊啊啊！”
妈妈温婉端庄的熟美脸蛋已经被色欲沾满，熟丰红唇带着诱人的水润光泽不断开合，在一声声淫靡浪叫中长舌从香嘴中伸出耷拉在唇边。
拉丝黏连口液小嘴中心形喉咙口涌出化作实质的温热雾气，桃花美目中瞳仁更是呈现出交配发情到极限才会出现的魅惑♥！
虽然嘴上说着没办法跟父亲交代，但妈妈肉胯扭动挺弄的下流顶胯动作却一点没停！
俨然一副 “既想当婊子，又想立牌坊” 的下贱淫母模样！
可偏偏妈妈又自带着一股端庄尊贵的主母气质，这种又贵又骚的做派无疑是最好的催情剂！
让我忍不住想将她踩在脚底用大鸡巴狠狠贯穿肏烂，摧残蹂躏至彻底崩坏，好好欣赏那藏在端婉之下本质的淫贱母畜嘴脸！
“娘亲你还真是麻烦！最基本的顶胯都顶不明白，竟然能自己顶到宫袋口！”
我吐出嘴里被嗦到红肿的奶头，恨铁不成钢似的猛抽了随着顶胯动作不断甩动乱颤的淫瓜肥奶几下！
“啊啊啊啊啊啊！娘也不想嘛！啊啊啊啊啊！但就是身子敏感嘛！啊啊啊啊啊！被赢儿的大鸡巴随便肏几下，娘的宫袋闻着味道就不争气的垂了下来！啊啊啊啊啊啊啊！为娘也没办法嘛！啊啊啊啊啊！”
妈妈肥奶被抽后，显得更加兴奋！我露在她多汁肥屄外的鸡巴杆子又短了一截不说，她肉胯来回挺动，套弄我鸡巴的速度更是加快了不少！
十分富足的淫汁随着动作加快，飞溅的到处都是，不一会的功夫就打湿了我和妈妈两人的胯间！
“发骚你还有理了！看来今天不替父亲，教训一下你这个淫娃娘亲是不行了！”
我伸手扶在妈妈内陷窄淫的水蛇腰肢上，固定住躁动不安想要继续顶弄来缓解腔道骚痒的肉胯，抬头冲房间角落的父亲道 “那个，父亲呀！孩儿箱子里带了不少的避孕套，麻烦你拿几个过来！就是那个正方形的小东西，什么色的都可以！”
吩咐完我也不管父亲，坐在凳子上的腰绷紧蓄力，大半根处于妈妈肥屄之外的大鸡巴在妈妈还处于疑惑懵逼的情况下，裹挟着巨力猛然对肥屄发起了冲击！
“啪！！！”
沉闷的响声在屋子里回荡！
就连蹲在地上翻找行李箱的父亲，都被这声巨响惊的一颤！
懵逼中的妈妈不可置信的低头，看着母与子肉胯紧密相接的交界处，以及白皙小腹上分外显眼的那坨明显凸起！
发情兴奋到极致的瞳孔慢慢褪去，一身乱颤的媚肉安静了下来，就连不断往外流汁淌水的肥屄此时也停止了喷涌！
“懵逼” 这个词此时无比贴切，因为妈妈不光是脑子，就连仙妇熟屄现在也真的是很懵！
短暂的安静后，妈妈泛着水润光泽的丰润香嘴张了张，就在想说些什么时。
一股从肉胯里，从撑满的肉腔里，从拉扯顶杵到变形紧紧包裹着我滚烫巨屌的宫袋里，以不可抵挡之势汹涌残暴摧枯拉朽传来的庞然快感，将她已经来到喉咙口的音节猛然击碎碾散！
“噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫～！！！”
这一刻妈妈整张绝色熟脸扭曲变形，长舌伸长到极限从嘴中探出，眼泪鼻涕止不住的往外冒，刚罢工一会的变异水灵根肥屄以更加惊人的 “排水量” 往四周喷洒四溅着巨量汁水！
套着红丝的修长肉感美腿也绷紧伸直以至脱离地面，整个人挂在我贯穿她的大鸡巴上，浑身的媚肉以一种让人头皮发麻的速度乱颤痉挛着！
幅度大到玉足上的两只红艳高跟鞋都几乎被甩掉，半挂半耷拉在紧弓的脚趾上晃荡，那模样淫靡无比！
“骚娘亲，服不服？！还敢不敢找理由？！”
我鸡巴深杵在妈妈的肥屄里，一手揪着一颗发情奶头固定住妈妈那痉挛摇晃，随时都有可能侧倒的熟淫肉躯。
此时妈妈那里还有能力回答我的问题，在我这一下猛肏中怕是连脑浆都被杵散，整个人早已化作只会发出讨好回应的单线程交配母畜！
没有听到妈妈满意回答的我也不啰嗦，肥腰连同揪着妈妈奶头的手指再次发力！
将巨屌抽到只剩龟头后，再次猛然撞入妈妈还没来得及恢复形状的宫袋，将其拉的更长更薄完美包裹在我的无套大鸡巴上！
“啪！”、“啪！”、“啪！”、“啪！”、“啪！”……
沉闷响亮的肏屄声连成一片，一连好几下，次次都将妈妈杵到小腹隆凸出一团粗大阴影！
“娘亲服不服？！还敢不敢找理由给我父亲戴绿帽子？！” 我将鸡巴杵在妈妈的肥屄最深处停下，再次发问！
妈妈意识清醒了几分，顶着痉挛抽搐的媚躯艰难开口 “赢儿……别……别……肏……”
“哎呀！看来你个淫妇娘亲还是不服！我可不能看父亲白白被人戴了绿帽子！”
“啪！”、“啪！”、“啪！”、“啪！”
“啪！”、“啪！”、“啪！”、“啪！”、“啪！”、“啪！”
上线就送十连抽！
妈妈意识刚刚上线，我就贴心的送上了 “十连抽插”！
一下不多，一下不少，看 “水花” 飞溅的程度，我的暴击率还贼高！
“服不服？！娘亲！知不知道自己错了？！”
我用鸡巴头子在妈妈的宫袋里研磨！
“噢噢噢噢噢噢！别肏了！噢噢噢噢！赢儿别肏了！噢噢噢噢噢噢！娘知道错了！噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！娘是……荡……荡妇骚母！噢噢噢噢噢噢噢噢！娘真的知道错了！赢儿就饶了娘吧！噢噢噢噢噢噢！不要在用大龟头在娘的宫袋里乱蹭啦！！噢噢噢噢噢！”
妈妈一边勉强控制着一身乱颤的骚肉，一边艰难忍耐着被我滚烫龟头研磨子宫壁的快感！
不过再怎么艰难，那也要忍着！
（毕竟再不给这个一边说着帮夫君管教自己，一边用大鸡巴在自己肥屄乃至宫袋里乱肏乱杵，亲自给夫君戴帽子的好儿子道歉，自己怕是就要成为仙界第一个被亲儿子用大鸡巴肏死的母亲了！）
面对妈妈 “言辞恳切” 的道歉，我还是不想就这么放过这个肏妈妈多汁嫩屄的机会。
不过好在，这时候父亲双手捧着一大把花花绿绿，色彩艳丽的小方快走了过来。
“儿子，这是不是就是你要的那个什么避孕套？” 父亲无视花枝乱颤的妈妈，装作什么都不知道不认识的样子，把避孕套递了过来。
“……昂！就是这个，设备搭建的怎么样了？什么时候可以开始拍摄？”
我撇撇嘴，神色不满的抽出大鸡巴，从父亲双手捧着的上面抓了一个避孕套，撕开后塞进妈妈嘴里。
“差不多了！再有一会就可以开始正常拍摄了！” 父亲目不斜视尽量假装看不到瘫软在地，骚躯痉挛抽搐，仙妇肥屄都被撑出一颗大洞的妈妈。
“儿子，这个避孕套是个什么东西呀？” 为了缓解尴尬的气氛，父亲讪讪笑着，明知故问。
“这个避孕套就是一层戴在鸡巴上的薄膜，这样一会我套上这个避孕套，别说肏娘亲的仙屄了，就算我给她内射下种，这隔着一层薄膜也不算对不起父亲你。”
……
一根约么一米有余的支架上，架着部高端手机，醒目却不刺眼的白光灯圈悬在手机后方，可有可无的为场景打着光。
在我的指挥下，父亲站在支架后，有些生疏的不断调整着角度，力求可以将面前分外淫荡的景象完美记录下来。
支架前我四仰八叉坐在椅子上，妈妈侧对着镜头蹬着高跟鞋的修长肉腿岔开蹲在地上，正用香嘴一丝不苟的为我那根傲然挺立的粗大肉屌套上翠绿色的避孕套。
妈妈那泛着水润光泽的红唇因为用力过猛的缘故外翻到最大，显得格外肥韵厚淫的同时与内陷拉长的口交马脸一起，在薄薄的避孕套之外组成一层更为紧实舒适的肉套子！
在搭配上灵活的长蛇艳舌，几乎每一次上下起伏都能让我舒坦的倒吸一口凉气。
“我说娘亲啊，让你帮孩儿套个避孕套你怎么还嗦上鸡巴来了？” 我得了便宜还卖乖，享受着妈妈堪称顶级的口活服务，一边还肆意出言羞辱着她。
而面对我不加掩饰的羞辱调笑，妈妈却一点生气的迹象都没有，依旧用自己仙妇香嘴紧嗦成的肉套子，上下套弄着我已经被裹的油光水滑的避孕套大鸡巴，甚至动作还更加卖力了几分！
“吸溜！你爹爹还在旁边呢！可别瞎说！吸溜！吸溜！夫君你别听你儿子瞎说，歆莲才不是觉得儿子的大鸡巴很美味，所以忍不住猛嗦细裹这根大鸡巴的！吸溜！吸溜！明明就是这个避……避孕套上面还有气泡，人家是为了好好给你赢儿戴好避孕套，才来回这么仔细给他嗦鸡巴的，你可千万不要误会歆莲呀！吸溜！吸溜！吸溜！”
也不知妈妈是不是天生就有做 “网红” 的天赋，说这话的时候嘴上动作不停，眼睛却紧盯着镜头！
似乎是为了证明自己所言非虚，妈妈说完 “吸溜” 一声，从香嘴里吐出我带着大量黏密口液的大鸡巴，一吸时间都不耽误，涂着艳红指甲油的玉手就接力而上，借着口液的顺滑 “咕唧”、“咕唧” 开始了上下撸动！
而妈妈闲下来的香嘴也没有耽搁，盘着妇人髻的脑袋一低，熟络无比的嘟着肥唇顺着鸡巴杆子一路向下精确叼住我的一颗卵蛋，在拉出一段能让镜头拍摄清楚的距离后，就开始了新一轮的卖力吸嗦！
相较于紧裹吞吐鸡巴杆子的时候，这次妈妈的动作明显轻柔了许多，虽然依旧是那副脸颊凹陷韵唇外翻的下贱模样，但是从那做着不断咀吸动作的红唇上能明显感觉到妈妈的小心翼翼。
（所以说，歆莲你到底想证明什么？！）
（儿子他的大鸡巴真的很可口，所以你这个已为我妻的仙家熟母，哪怕当着自己我的面也忍不住要多嗦上一会吗？！）
看着手机画面中妻子岔开大腿蹲在地上含着一颗儿子的大卵蛋，红唇边带着一根弯曲毛发，红艳指甲油玉手还不停撸动着那根已经做好交配准备，半边气泡痕迹都没有的避孕套大鸡巴，父亲心中忍不住吐槽。
面对妈妈这直视镜头的 “反向证明” 不光是父亲，就连舒坦到直哼哼的我都有些错愕！
“哈哈哈哈！娘亲您还真是口是心非呢！不是说舔孩儿的鸡巴只是为了给孩儿带好避孕套吗？怎么还裹起我的卵蛋来了？是害怕等会我不能一发就让娘亲您怀孕吗？！”
我拍了拍蹲在地上妈妈内陷的脸颊，就像是拍打一条私人母狗般自然随意。
而妈妈的反应也不出我所料，她只是冲着我翻了一个骚媚的白眼，便没了下文。
等感觉自己嘴里这个卵袋已经被服侍按摩到充满爆炸性的活力，妈妈借着吐出换另一个卵但的空挡开口。
“吸溜！还不是赢儿的那个什么避孕套太小了，说是包住整根大鸡巴就不算出轨肏屄！吸溜！吸溜！结果就连这鸡巴杆子的三分之一都包不住，更别说卵袋了！吸溜！吸溜！为娘这不是觉得赢儿的卵袋被冷落了，才去安慰它一下嘛！吸溜！吸溜！才不是为了讨好卵蛋，让它们一会多射一点浓精给为娘的饥渴宫袋止止痒呢！吸溜！吸溜！”
说完妈妈不满的扯紧一颗卵蛋，伴随着琼鼻中发出的美味媚哼，桃花美目直视这我父亲那边的镜头，又开始了别开盛宴的 “产前按摩”！
不过妈妈显然低估了她这张顶着这张熟媚风骚却又仙高贵气的脸蛋，一边给我撸鸡巴，一边吃我卵蛋的威力！
这边妈妈正吃的尽兴，我却是先一步扛不住妈妈这种骚媚到极致的 “仙家手段”！
伴随我一声低沉吼声，妈妈感觉自己嘴里嗦裹的卵蛋一阵蠕动，一对玉手环住的鸡巴杆子上，根根分明的血管鼓胀抽搐！
在妈妈吃惊的目光中，我的龟头马眼处的避孕套以一种可怖的速度，被大量黄白浓液充起鼓大，最终聚集成一团耷拉半挂在依旧傲然挺立的肉屌顶端。
那圆滚滚几乎撑满到避孕套极限的体积，那沉甸甸满是厚重感的浓稠姿态，那即使隔着一层薄膜也依旧藏不住的浓郁味道，那将周围空气都烫起圈圈透明涟漪的灼热温度！
一切的一切都深深刺激着妈妈的所有感官，以至于一对当年曾傲视无数南蛮强者，勾魂夺魄的桃花美目都滑稽无比的斗起了鸡眼！
艰难的吞咽了一口口水，妈妈琼鼻夸张的张大，不受控制的努力吸嗅着那闻起来让人迷醉，浑身都跟着发酥的诱人味道。
“呼哧！赢儿怎么这就射出来啦！呼哧！呼哧！好多！好浓呀！呼哧！这要是射到娘得宫袋里，一定可以让娘一发就受孕的吧！呼哧！呼哧！”
妈妈边说着边像被催眠了一般，迷醉着那双有些滑稽却淫贱无比的斗鸡眼往那装满浓精的沉甸甸鼓包处凑来。
她淫蛇般的红艳长舌先是试探性的轻舔一口，接着就像是发现了什么更加美味的东西，一卷一嗦之下就将那还带着灼热温度，将我新鲜出炉的一坨浓精纳入口中。


第7章 叮叮咚咚
日影西沉，星月初升。
经过一整天的忙碌，虽然过程中有点小 “插” 曲，但作为妈妈 “网红” 路上的第一部视频拍摄还是很成功的！
雕花古色圆桌前，我的父亲操作着我带来的剪辑笔记本，眼神时不时就往那正对着的桃色幔帐中撇去。
因为是 “体力” 劳动，所以作为主演的妈妈和我早早就进了幔帐里休息，只剩下父亲一个人默默挑灯夜战，为宗门的蒸蒸 “日” 上做着努力。
至于为什么要在妈妈闺房里加班……
“啊！没堵住吗？！啊！啊！啊！那就辛苦赢儿多肏进去半寸好了！啊！啊！不过，赢儿可要小心点，为了你垫着娘睡的舒坦，可是没戴避孕套就堵了为娘穴口的呢！啊！啊！”
“啊！啊！别一会因为为娘肥屄里的腔肉太滑，啊！啊！啊！一不小心你整根大鸡巴都肏进去了！”
“啊！啊！虽然就算赢儿真的直接把整根大鸡巴都杵进娘的仙屄里，娘也不会怪赢儿就是了！啊啊啊啊！但是你爹爹还在外面，会误会人家的！啊啊啊啊！”
父亲听着幔帐内不加掩饰的声音，看着幔帐上清晰映出的一上一下，抬臀锁腰，美腿打结的清晰人影。
父亲想是我和妈妈怕他太孤单，坚持挽留他在这里剪视频，应该……大概……是的吧。
（毕竟妻子总不可能因为被儿子的大鸡巴肏舒坦了一次，就把自己这个真正的丈夫当人形情趣摆件了吧！）
“夫君，妾身让儿子他再把大鸡巴往妾身不停往外冒水的小仙屄里再肏进去半寸，你不建议吧！”
妈妈隔着幔帐冲父亲喊到，那声音又媚又骚，光是听着就让人骨头都跟着发酥。
“啊？为夫……不建议的呀！不过……如果实在堵不住，歆莲你还是给儿子带上避孕套吧！不然要是不小心被他下种，那可就不好了！”
父亲话音还没落下，“噗呲！” 一声水花飞溅的声音就在幔帐内传出！
“啊啊啊啊～～！赢儿你不是说半寸吗？！这都肏进来有两寸了吧！啊啊啊啊啊！为娘屄口都被你撑满了啦！”
“不好意思！娘亲，孩儿马上就拔出去！”
“噗呲！”
“怎么了，歆莲！是儿子他 ”不小心“ 肏进去太多了吗！”
父亲神情兴奋的冲着幔帐说到，一只手已经忍不住偷偷摸向了胯下的帐篷！
“啊～～！对呀！你儿子半根大鸡巴都无套肏进妾身的小仙屄里了！啊啊啊啊！不过夫君，妾身没事！是妾身的仙腔媚壁太滑了，这也不能全怪儿子！啊啊啊啊！”
“噗呲！”
“啊啊啊！赢儿怎么突然就拔出来啦！啊啊啊啊啊啊！龟头愣子把为娘的肉褶犁平啦！啊啊啊啊！赢儿今天拍摄那么辛苦，既然都已经无套肏进来了，就应该多放娘的仙腔里多一会，舒坦一下才对嘛！”
“噗呲！”
“啊～～！怎么又突然……”
“既然娘亲这么盛情邀约！那孩儿就放回去享受一下娘亲肥屄的嫩腔按摩好了！不过好像又多杵了半寸进去呢！孩儿再拔出去一些好了！”
“噗呲！”
“好像拔出去太多了，那再肏进去一点！”
“噗呲！”
“又多了，孩儿再拔出来一点！”
“噗呲！”
“噗呲！”
“噗呲！”
“噗呲！”
“噗呲！”
“齁齁噢哦齁齁噢哦！！赢儿怎么老是弄错呀！齁齁噢哦！这都杵到娘宫袋里面来了！齁齁噢哦齁齁噢哦！搞得为娘在跟你乱伦肏屄一样！齁齁噢哦噢噢！你爹爹要是在外面听到，会以为娘是个被儿子大鸡巴随便肏的出墙骚母啦！齁齁噢哦噢噢！”
“不好意思！不好意思！父亲你别介意，娘亲她这肥穴长的是汁多肉嫩，肉褶更是密集到孩儿用鸡巴都数不清！尤其是娘亲那宫袋小嘴，老是咬孩儿的鸡巴头子！孩儿这鸡巴脾气大，老是想去报仇！父亲你多担待一下！”
“齁齁噢哦噢！哎呀～羞死了！那有跟你爹爹一个屋还夸奖你娘仙屄好肏的呀！齁齁噢哦齁噢哦！不过为娘的宫袋确实调皮了些！齁齁噢哦噢噢！那赢儿就帮娘教训一下好了！齁齁噢哦噢噢！”
“噗呲！”
“噗呲！”
“噗呲！”
“噗呲！”
“噗呲！”
“娘亲！帮孩儿揉揉卵袋，我这龟头子被娘亲你的宫袋小嘴咬生气了！要放大招反击了！”
“齁齁噢哦！好的，赢儿！齁齁噢哦齁噢哦！帮娘跟鸡巴头子说一声！齁齁噢哦齁齁噢哦！不用留手，狠狠射……阿不……是狠狠教训娘的骚宫袋就行！齁齁齁噢哦齁齁噢哦……噢噢！”
“齁齁噢哦噢！唉～～！赢儿怎么停下啦！是要换个姿势给娘亲下种……阿不……是要换个姿势教训娘的小仙宫吗？”
“不是呀！孩儿突然觉得这样是不是不太好呀！虽然是娘亲您的宫袋咬鸡巴头子在先，但是孩儿这『大招』一放，您可是百分一万要被受孕的呀！”
“这……这……”
妈妈支支吾吾潮红着浓妆脸蛋，话到嘴边却怎么都说不出来，仿佛一下从刚才那个能跟凡俗妓女比骚的淫仙荡妻，化作了头一次跟夫君行房事的羞怯仙家小媳妇。
虽然妈妈是个被自己灵根和本命法器折磨数十年，骚到我随便一肏就会痉挛高潮个不停的超敏淫妇！
虽然妈妈这一身丰韵媚肉都已经被我这根大鸡巴彻底肏服，只要我随便找个理由就可以随意无套内射！
但和自己丈夫只隔着一层幔帐，求着儿子给自己下种什么的，妈妈身为人妻人母的最后一丝矜持，还是让她有点说不出口！
于是妈妈只能难耐的扭动着丰淫韵躯，在我后腰上打着结的高跟美腿不断下意识夹紧又放松，妄图通过努力为她的骚痒宫口过上 “自己动腿，丰屌足食” 的幸福生活。
不过俗话说的好 “知妻莫若夫，知骚莫若绿”，我父亲这个好丈夫，当然要给我的骚妈妈解围啦！
“那儿子你就假装教育你娘亲那淘气小宫袋，等要『大招』的时候在拔出来，吓唬吓唬它好了！这样你娘亲既不会受孕，你也出气舒坦了！”
“歆莲也装作真的要被儿子下种的模样，这样宫袋以后也就不敢再去咬儿子的鸡巴头子了！”
父亲隔着透亮幔帐给出建议，同时兴奋的身子都在跟着发颤。
“对！对！对！这个主意好，还是夫君聪慧！赢儿你快继续教训娘的宫口吧，刚才它可趁着你不注意使劲叼着鸡巴头子不松口呢！”
“嗯！是不错！那父亲娘亲都瞧好吧！”
“噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！噗呲！”
伴随着密集沉闷的撞肉声，妈妈透着彻骨舒爽的淫叫一浪高过一浪！
“齁齁噢哦噢～齁齁噢哦齁噢哦～齁齁噢哦齁噢哦～齁齁噢哦噢！！！”
纤毫毕现的幔帐剪影格外清晰传神，不但那被拉扯奶头至夸张肥长的吊钟爆乳和被巨力碾碎撞杵成下贱肉饼的高抬翘腚，都被看的一清二楚！
就连那耷拉在唇边的仙品口交长舌和弓起在露趾高跟鞋里紧扣的秀气玉足，都映的事无巨细！
“还敢咬！射死你个小贱袋！”
我一声低吼，猛烈爆杵一阵后，一下挣脱开妈妈那环在后腰，已经被捣干到成为无力抽搐摆设的肉感美腿！
在外面的父亲看来，便是一条黑线从我粗大黑柱中窜出，喷洒在痉挛的美肉剪影上，一股接着一股，好似没有尽头！
这下就连已经没有多少思考能力的妈妈，也用只剩一线就彻底翻白的美目，疑惑地望着我！
（这种白白给自己（他娘亲）下种，而且还是自己（他娘亲）这种极品熟仙人妻下种的机会，儿子竟然放弃了？！）
不过震惊还没几秒，我马上就又用比妈妈也不逞多让的浮夸演技，给出了答案。
“哎呀！射完就是累！娘亲快张开肉胯，让孩儿垫着您歇一会！”
奴性满格的妈妈，肉胯比脑子反应的都快！
我话音刚落，妈妈这边美腿就是一岔，我上一秒刚射完强有力一股浓精，明显还有很多存货的大鸡巴，伴随着熟悉飞溅的汁水，又整根消失在了妈妈的肉胯深处！
很有 “安全意识” 的妈妈，还在我带着大鸡巴杵过来的后，贴心的再次用高跟美腿打结上了锁！
“噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！好多！好烫！娘的宫袋要被射满啦！！！”
“娘亲，你可别乱讲，孩儿刚刚可是把浓精都射你奶子和骚脸上了！你这样诬陷孩儿，父亲会误会孩儿在给娘亲下种的！”
“噫噫噫噫噫！对！是娘在乱说！噫噫噫噫噫噫噫噫噫！赢儿用大鸡巴惩罚娘吧！噫噫噫噫！”
“孩儿也觉得娘亲您这宫袋，好像还是不服气的样子，怎么又像个章鱼吸盘似的，咬着孩儿的鸡巴头子就不松嘴！那就让孩儿再继续替父亲教训一下它好了！看招……！”
……
“齁齁噢哦齁齁噢哦齁齁噢哦！！！不要！为娘的宫袋知道错了！赢儿不要在怼啦！！！”
……
“噢齁齁齁齁齁齁！！！又被下种啦！！！”
……
父亲就这么边看着我们母与子的现场直播，边卖力的剪辑着我和妈妈之前拍好的视频。
于是乎，在我和妈妈在床上汗流浃背的 “陪伴” 下，一条精心剪辑过的视频，完成了。
母子息战，我打开父亲剪辑好的视频。
【～叮叮咚咚～（关键词越南抛硬币、See Tinh、叮叮当当舞）】
随着画面一阵运镜摇晃，斜插华丽发簪盘着端庄妇人髻的妈妈，面上带着张半透桃粉面巾，只露出一对浓妆眼影美目的绝艳脸蛋出现在视频里。
又是一阵摇晃运镜。
妈妈妖娆站立斜对着镜头，蹬着细跟高跟鞋的桃丝美腿一只微抬半弯，展示着那傲人长度的肉感曼妙！
除了巴掌大的三块布料外，大片大片露出的白玉质地媚肉上，涂着一层奶脂般泛着水润透亮却丝毫不显油腻的奶色精油！
巴掌大小的桃色丝质奶帘，耷拉盖在妈妈那对侧面看去更显壮观肥长的吊钟肥奶上，除了奶尖外，整个侧奶和半个肥腻下乳形状全都暴露。
丰腴胯骨和大半个翘肥屁股蛋子之间，只有一条桃色细线从腰肢内陷处上沿下顺翻越而过，和奶帘同款的屄帘在肉胯里垂到丝袜筒口肉褶处，随着妈妈半弯展示美腿曲线的侧面动作，可以看到那屄帘后湿润油亮的逼毛一角。
我：“什么？衣服太暴露？既然是要考核，那当然要像凡俗艺考那般将身材最大限度的展示出来喽！”
“在涂什么？为什么感觉身体热热的？这是凡俗健美比赛要用的精油啦！这不都是为了更好展示娘亲您的体态线条么，才不是什么催情媚药啦！”
【～叮叮咚咚～】
随着妈妈玉手向上一抛，一颗向上翻飞，印着超薄催情字样的避孕套，成了镜头特写的全部。
【～叮叮咚咚～】
镜头徒然拉远，在妈妈接住掉落避孕套的一瞬间！伴奏舞曲卡点高昂！
【迪恩奶！～～卖卖卖！～～迪恩奶！～～】
妈妈露出的美目在贱粉色眼影环绕下笑弯成月牙，一双玉手环成两个充满按时意味的虚握圆行，伴随着背景音乐的节拍，下贱的上下无实物卖力撸动！
踩着高跟鞋的半弯桃丝美腿带动着一身的媚肉妖艳扭动，尤其是那随着动作甩颤着波涛肉浪的吊钟肥奶，上下纷飞的奶帘下粉艳发情奶头摇曳着夸张弹跳的弧度时隐时现，比直接整个送让门却给人欣赏，还要诱惑风骚百倍！
【迪恩奶～卖卖卖～迪恩奶～】
随着妈妈伴随着卡点舞曲的骚淫扭动，镜头又一次开始因为运镜而模糊，等下次清晰时，妈妈手上的避孕套已经消失，取而代之的我那傲然挺立已经带好避孕套的大鸡巴！
而在它旁边，妈妈小手成掌，隔着面巾虚捂在嘴前，做着夸张的吃惊动作。
镜头再次旋转模糊，清晰时（仰角）妈妈已然双手比着开心的 “V” 字手势，踩着高跟鞋修长肉腿半岔敞开着，跨立在我的跨间！
本就半透的屄帘下，因为灯光透过一根粗大黑柱影子格外清晰，正随着妈妈淫贱的前后挺胯动作，不断套入套出前段小半根！
随着音乐的节拍越来越急促，妈妈挺胯的动作也越来越快，面巾上露出的美目明显开始翻白，四处飞溅的热雾汁水甚至有几滴溅湿了镜头！
【卖～】
伴随着视频结束的最后一个节拍，本来老老实实端坐的我突然猛地一个挺腰，粗大黑影瞬间整根消失的同时，那轻薄屄帘也被风压刹那吹起！
音乐停止，画面定格。
妈妈完全上翻着白眼，双手颤抖着继续卖力比着 “耶！”屄帘吹起露出的一角里，湿润逼毛挂着晶莹 “露珠”，母子相交撞击的肉胯深处，则是 “洪” 量级的壮观四溅！
看完视频，我很满意，夸奖了一番父亲的剪辑技术，而后将视频发到了我自己的邮箱。

第8章 操作
月隐星河，曦光初绽，转眼又是天明。
深陷在妈妈雌香软肉的包裹中熟睡的我，被一阵敲门声吵的脑袋在奶肉里一阵蛄蛹。
下意识挺弄了几下依旧深肏在妈妈多汁仙屄里的大鸡巴，引的还翻白着美目的妈妈一阵媚肉抽搐震动，压在妈妈身上劳累一夜的我才被彻底 “摇醒”。
“谁呀！？大早上的还让不让人睡觉！” 我不耐烦的叫嚷。
“是为父，有贵客要找你娘！”
父亲站在门外回应，喊完冲着身后的身影讪讪笑着解释 “赢儿和歆莲昨晚因为一些琐事睡得很晚，姐您稍等片刻。”
“无妨。” 精心打扮了一番的身影，香嘴开合间，与身材长相都极其不相符的淡雅知性音色响起。
低头捋了捋的修身长裙，美妇带着些不解的闲聊开口 “只是……赢儿已经这么大了，他和歆莲同住一屋，是不是有些许不妥？”
虽语调如春风轻柔缱绻，寻不出一丝质问的意味，但却让正在敲门的父亲，身子猛地一僵！
意料之中的问题，终究还是来了。
“额……这个……这个嘛，说来话长，总之还是等下让歆莲解释吧。”
支支吾吾的将早就规划好的 “锅” 甩给妻子，父亲转身不给美妇追问的机会就想继续敲门，可手刚抬起还没落下，“吱嘎” 一声，妈妈闺房的大门就被突然打开。
“妈的，大早上的我倒要看看是哪儿来的贵……”
我那气势汹汹、满是起床气的话语瞬间戛然而止，直勾勾地盯着父亲身后人影，脸上的神情从愤怒转为惊愕，再从惊愕转为惊喜，整个人就像被定住了一样，愣在原地。
“这位是你……是你的姑姑东方金莲，你之前一直没机会见。”
父亲继续讪笑着介绍，因为此时不光是我吃惊，就连我父亲和我从未谋面的姑姑，也是被我 “惊” 的眼神直勾勾挪不开视线！
毕竟父亲也没想到，我生猛到赤身裸体挺着个还沾满妈妈屄水，油光水滑的大鸡巴就来开门！
不过毕竟是修行百年的大能级人物，姑姑东方金莲在被我的大鸡巴，惊的肉腿一阵不受控制 “哆嗦” 后，还是凭借自己 “顽强” 的意志，艰难的移开了目光！
生怕姑姑暴怒，我眼中也是金光一闪。
于是，姑姑面上带着有些僵硬的假装不在意微笑，莲步轻移，冲着我伸出了玉手。
“赢儿果然是……是一表……一表人才呀！我是你姑姑东方金莲，还请贤侄多……多多关照！”
乌黑秀发一丝不苟的盘在脑后，扎成了一个文人世家有妇之夫，常见扎起的垂盘髻，几缕碎发自然垂落在白皙脖颈边，平添几分温婉人母的温柔韵致。
绝美熟韵的脸蛋精心雕琢着淡雅浅妆，琼鼻修长秀气，闪烁着果冻般水润色泽的丰润唇瓣浅勾着得体的弧度，一股书香教母的韵味气质油然而生。
可那分外惹眼的狭长狐媚美目和点缀在美目之下的黑色泪痣，却让这端庄知性的淡雅中，带上了一抹藏不住的妩媚勾人。
言而总之就是那种在古代即使什么也没做，也要被街坊四邻背地里骂做 “狐媚婊子” 的标准长相！
视线艰难划过那只凭一张脸，就能勾的人心尖儿发痒的媚熟脸蛋。
一件淡紫色的修身长裙不加任何装饰花纹，却因为丰腴淫熟、硕果累累的肉葫芦身段显得骚艳异常！
尤其是那也不知道是不是太久没穿，已经因为过度丰腴发育而小一号的缘故，那长裙一侧的独立开叉已经到了胯骨之上。
淫靡内陷的肉胯股线、系绳式的半边莲花三角小裤，还有那踩着 “良家仙妇感” 十足绣花布鞋的白腻长腿，通通都在叉口处大大方方的外露而出，任人欣赏。
绸缎质地的布料细腻柔滑，无比贴身的勾勒出那严重违反物理定律，奶根厚实，奶柱肥壮，部分奶肉在最肥厚处成上翘趋势，顶出两颗明显凸起的水滴状大奶。
纤毫毕现的修身剪裁异常贴合，就如同给这两颗 G 杯不止的硕瓜半裹半套上了一层展示膜，在不影响一丝形状的情况下，卖力展示着那惊人的骚淫肥硕。
曼妙的水蛇腰肢上，柔软脂肪附着而成的人鱼线和淫媚肚脐，清晰无比的在布料上凸映而出，与长裙开叉处露出小裤系带肉褶交相呼应，即使只是看着也能感受到那过分的润柔触感。
而在美妇姑姑不自知的臀后，而是骚淫到没边，那绸缎质地的布料在一对熟透肥软的屁股蛋子鼓胀下，呈现出朦朦胧胧看不真切却又白花花一片的卖弄风骚感觉。
面对这突然送上门的骚媚美妇，整体给我的感觉就好似是，迷蒙中看到了一朵被学院错意购回，当做白枝种于花池的异种骚莲。
虽在悉心照料下发育出了远超百花的丰腴花体，因为开起来也有股子淤泥而不染纤尘的花架子在，故受到了一群文人雅士的极力吹捧。
但那暗藏在花蕾枝骨中，积蓄许久、甜香骚淫混杂的繁衍卵种，眼看已经压制不住，急于一个不同于 “只会远观” 的文弱雅士，而是摧残蹂躏，折的那花枝在手中无助地摇曳，踏那花蕾在足底哀求喷蜜的 “贵人”，方才能让这本该长于墙下，蔓生出墙，肆意在别家绽开产子的雌艳金莲，走回正轨！
带着不加掩饰的惊喜，我眼中亮着金光也向前一步，在姑姑更加僵硬更加假装不在意的淡雅浅笑中，十分热情握上了姑姑的玉手的同时。
我那胯下傲然挺立的大鸡巴，隔着姑姑的淡紫布料也 “十分热情” 的戳在了，姑姑因宫袋过分熟透而微微隆起的柔软小腹上！
“哪里的话！姑姑是长辈，说关照，也应该是姑姑您关照贤侄才是！”
我湿乎乎满是雄性味道的先走汁，带着灼热的温度隔着一层薄薄脂肪，传递到对面姑姑那久旷敏感已经开始微微抽搐的宫袋之中，不但晕染开一小片被顶到褶皱的丝滑布料，更是在姑姑那强装镇定的知性熟媚脸蛋上晕出一片骚艳驼红。
“赢儿可是大才之子！姑姑可不敢狂妄！”
姑姑心知自己有求于我，所以姿态放的很低，毕竟 “日” 后，可还要指望我这个在她身上标记着领地信息素的好侄子，拿她为她夫君赚取些，在整个修仙界都很是紧缺的修行宝财呢！
至于自己那苦苦监守了近百年，从本质上来说，已经被这个第一次见面的年轻侄子用鸡巴头子随意碾碎，而且还是要假装不知的配合任由其肆意织染的可伶 “妇道”，其实也没什么重要的！
毕竟这 “妇道” 也不能当宝财用不是！
看着相 “交” 甚欢的我和姑姑，和屋内幔帐边缘伸出的半截挂着蕾丝裤头的抽搐美腿。
父亲想到以后的自己妻子和自己姐姐一起在儿子手下直播的 “性福” 生活。
不禁 “欣慰” 的弯了弯腰，以遮掩那开心到已经有些明显凸起的下袍。
熟悉的房间，熟悉的角落。
摆弄着已经很是熟悉的拍摄设备，父亲再次化身小透明。
“这么说姑姑也是想在入职我的 ”骚妇传媒“ 喽？！”
我套上了一件大裤衩，那粗长鸡巴从裤脚探出半截，狰狞马眼虎视眈眈的直冲着一边圆凳上笑容僵硬落座的姑姑！
“正是！也不知在赢儿你这边谋份差事，都需要什么要求？姑姑会的不多，但……”
姑姑说这话时显得有些局促，虽然面上依旧状做一副从容大方的模样，但如一颗软烂倒置腴心般滩在石凳上，因挤压更显透明的紫裙肥尻却是一阵不安扭动！
肥软臀肉半滩半裹着对比之下显得很是窄小的圆凳凳面，“嘶滋！”、“嘶滋！” 的淫闷布料摩擦声响，在安静的屋内格外清晰。
这也不能怪姑姑，毕竟她是修行百多年来第一次出来 “面试”，东家是自己的亲侄子不说，刚见面还结结实实吃了一记我的下 “屌” 威！
那种莫名紧张不安中带着淡淡羞耻的异样感觉，可是让姑姑这个没怎么出过宗门，诗礼簪缨、才德兼备的有夫之妇绣鞋里的脚趾都暗暗在扣紧！
已经起床套上一件还算得体长袍的妈妈，在旁也娇滴滴的帮着自己的百年闺友说话 “赢儿，你姑姑她虽跟为娘一样都是懂的不多的妇道人家，但只要赢儿能给个机会，别的不敢说，起居小事上为娘保证她能把赢儿你当成她自己夫君那般伺候！”
看着妈妈投过来的眼色，姑姑赶忙点头附和 “对……赢儿，姑姑虽懂得不多，但伺候男人什么的还是有一些经验的！”
“而且你姑姑她修为不在为娘之下，伴生法器更是在修界能排上前十，仅落后我这 ”烽颜桃花簪“ 一位，甚至能力更为玄奇的妙香莲阴笔！”
在妈妈的提醒下，姑姑也是玉手一翻，一枝墨色打底金莲丛开的古色毛笔出现在手中！
“赢儿你看，姑姑这 ”妙香莲阴笔“ 可化万字为勅令，莲香萦绕，沟天引地，无所不能写无所不能化！”
提起自己的看家本事，姑姑脸上重拾自信，当即起身，笔走龙蛇在空中写下一个 “水” 字。
随着那最后一笔落下，只见霞光一闪，一团甘露凭空出现！
悬浮几息后，又随着姑姑玉手一指，围着圆桌绕了一圈后自大门飞出直冲天际！
“当真神奇！” 我也是被姑姑这一手惊了一下，尤其是姑姑负手而立一副得道高人做派，以至于那胸口两陀 “展示膜” 大奶更下壮观淫肥！
“只是略施小术罢了！如若对敌时还可催动这法器本源，无需消耗真元便可威力倍增，虽会消耗一根豪毛，但却可做到伤敌一千，自身而毫无损耗！”
整日在门内相夫教女，没怎么出过山门的姑姑，一看我一副吃惊的模样，登时高兴的就将胸口一对肥奶挺的更加巍峨，都不我问就把老底卖了个彻底！
接过姑姑递来的古色毛笔，我上下打量，嘴里好奇的问道 “姑姑，您老说这是您的伴生法器，这伴生是什么意思？而且这笔要是用一次少一根，那以后不成了光杆司令？！”
听到我的疑问，看着我探究摩挲着笔上毫毛，姑姑脸上的意气风发慢慢褪去，顶着妈妈那旖旎的眼神，支支吾吾开口解释 “伴生就……就……就是人家出生时，这毛笔就伴着人家一起……一起生了下来，那……那毫毛……人家也挺多，闲……闲时也会……也会补上，所以也不担心损耗！”
“咯咯！金莲呀！赢儿问你什么，你老实回答什么就是了！怎么还没入职，就开始学会耍心思啦？”
妈妈媚笑着打趣开口，看着自己这个整日 “三从四德” 挂在嘴边，假正经的不得了的好闺友一脸羞红吃瘪模样，她可觉得太有意思了！
“好赢儿别听你娘亲她乱说，人家……人家说的都是真的！”
姑姑潮红着脸蛋，急切地解释着，生怕我觉得她不真诚，丢了眼看就要到手的工作！
而我却配合妈妈摆出一副怀疑的模样，急的姑姑绣花小脚羞骚一跺，也顾不上什么人妇德行，硬着头皮继续开口解释 “人家这 ”妙香莲阴笔“ 就是出生时就带着的！不过就……就是插在人家……人家嫩……嫩屄里半根罢了，那补上也是真的可以补上，就是……就是要用人家自己的屄……屄毛补……”
姑姑声音越说越小，到最后已经听不清在嘟囔些什么，只骚羞扭动着一身淫肉，修身紫裙下一对长腿不断相互摩挲，好似因为刚才自己那过于 “坦诚” 的发言，引起这一身媚肉发生了什么连锁反应！
“哈哈哈哈！你是我姑姑，我们本就是一家人！一家人之间，没什么不能说，不能帮的！娘亲可是每天晚上，都要让我用大鸡巴帮她堵住屄口呢！姑姑你大可不必这么扭捏！”
我兴奋地看着姑姑，那模样就好像是又发现了什么稀世珍宝。
“哎呀～！这孩子怎么什么都往外说呀！金莲你可别误会，你也知道我的身体状况，要是不找个东西堵住我的嫩屄口，那可就天天要睡湿床单啦！虽然有时候赢儿确实会 ”不小心“ 忍不住用力肏我那骚宫袋几下，但是我们母子真的是清白的呢！”
妈妈轻捶了我一下，与其说是埋怨更像是在调情撒娇，对着姑姑的解释更是驴唇不对马嘴，成功将我用鸡巴堵她屄口的 “谣言”，“澄清” 为了鸡巴杵宫袋！
不过以姑姑现在的注意力，显然不在自己好闺蜜是不是给自己弟弟戴上了一顶帽子上，姑姑像鸵鸟般埋在自己肥奶里的脑袋瞬间就抬了起来，脸蛋上是又羞又喜 “那赢儿你的意思是答应让姑姑入职啦！放心！姑姑以后一定好好伺候你，听你安排！你让姑姑撅着，姑姑绝对不如躺着！让姑姑岔开，姑姑绝对不夹着！”
“姑姑，这可是您自己说的，可不能反悔！来，先把合同签了！”
我看姑姑如此上道也不墨迹，取出一份跟妈妈一样的合同递到姑姑面前 “姑姑您可要仔细看好了，签上字可就代表您完全同意上面的条款了！”
“赢儿就放心吧，人家修行多年，也是一言九鼎，绝对不反悔！至于这合同，相信你是不会害姑姑的！”
姑姑看都不看便和妈妈一样，很是 “贴心” 的用神魂签上了自己名字！
我合约在手，脸上的淫邪笑意不加掩饰的猖獗，语气也开始带着点毋庸置疑，训自家暖床丫鬟般的硬气 “来！姑姑你凑过来一些，让侄儿试试您这屄毛笔的威力！”
姑姑正处于马上就要发家致富，被无数宝材包围的幻想中，自然是不敢违逆我的话，迷迷糊糊下意识就听话把脸凑了过来。
随着额头上最后一笔落下，一个歪扭的 “骚” 字，开始在姑姑脸上闪烁着霞光！
“唉？？？赢儿！噢噫噫噫噫噫噫噫噫！！！姑姑的 ”笔“ 毛不是这么来浪费的啦！！！噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫～～！！！”
姑姑一身媚肉夸张的乱颤着，知性淡雅的假正经骚脸已经崩坏成一滩，香嘴长大，长舌外吐，狭长美目更是翻白到几乎看不到瞳仁！
踩着 “妻感” 绣花布鞋的美腿，马步似的大大岔开着，其中一条从开叉处带着半片三角莲花裤头，白腻腻的闪着奶脂光泽！
而肉胯中间那随着美腿岔开，变得半透的紫色布料已经晕染出了碗口大，而且还在不断扩张的暗色湿痕！
两瓣肥软屁股蛋子和垂吊肥奶，更是摇曳翻涌着波涛骇人的肉浪！
就好似那被武松打的屁滚尿流的雌熟母虎，绝叫着不断哀求看起来比自己弱小无数倍的雄性，赶紧收了神通！
时光如戏，岁月如梭，转眼便是半旬有余。
由于姑姑的加入，“胯下” 又多了一员大将的我，整日美滋滋的边训练着两位肥淫仙子的 “直播技能”，边理所当然的等着总部方面的发放扶持设备和奖赏。
开始时姑姑还十分矜持的表示，身为有夫之妇不可以和我同睡一床，但在我又拿着她的 “屄毛笔” 在她全身上下写满了骚字后。
当晚姑姑就出于 “团队精神”，“被迫” 挤上了妈妈那本就显得很是紧巴的小床。
“姑姑，您可是亲口说要像服侍姑父那样服侍我，怎么？现在鸡巴在面前却又反悔了？！”
慢账内，我挺着个大鸡巴靠在床头，目光揶揄的看着穿着紫色逼帘 “队服” 的姑姑。
妈妈看自己的百年好闺友脸色潮红鸭子坐在床上，肉腿下意识摩挲挤出淫靡水声的 “抗拒” 模样，身穿红色逼帘 “队服” 的她，在旁边不由替姑姑说抱起了不平！
“赢儿，为娘知道你整天 ”特训“ 我们俩，鸡巴硬的不行，特别想找个嫩屄下种舒坦舒坦！但为娘和你姑姑都是有道侣的正经妇道人家，可不能随便给你肏！不过，我俩确实都这么答应过赢儿，这件事我们不反驳！”
话说道这，妈妈伸手安抚准备 “撅” 起反抗的姑姑，在给了一个 “放心，看我操作” 的眼神后，妈妈又继续开口。
“你看我们能不能折中商量一下！赢儿你先别肏我们的人妻小嫩屄，为娘和你姑姑作为补偿，帮赢儿嗦嗦鸡巴舒坦一下，可以吗？！”
“对！赢儿整天在我身上练 ”骚“ 字，肯定大鸡巴难受的不得了，虽然不可以敞开腿，让赢儿给我们随意下种！但赢儿忍得这么辛苦，只是嗦嗦鸡巴的话，想来你姑父就是知道也不会怪姑姑的！”
姑姑对妈妈这个方案，也是表示赞同。
可能是觉得自己这么做，有点食言，姑姑又 “于心不忍” 的补充道。
“如果赢儿就是想肏个人妻肥屄解解馋，那等快射的时候，姑姑可以让你 ”浅浅“ 的肏进宫袋几下！不过绝对不可以趁着姑姑被大鸡巴肏失神的时候，偷偷下种！虽然就算好侄儿忍不住把姑姑的宫袋射满，姑姑也不会怪罪，但还是希望赢儿可以理解姑姑身为别人发妻，不可以随便被在易孕宫袋里下种的难处！”
于是每天都要从早 “特训” 到晚的姑姑，不但每晚和妈妈一个人嗦鸡巴，一个人裹卵蛋，睡觉时还要穿着我发放的紫色屄帘队服，敞开肉腿小心翼翼的 “掰开” 自己的人妻肥屄，提防我时常的 “不小心” 堵错洞。
可只有千日做贼，那有千日防贼的道理！
在修为洞察千里不在话下的姑姑，被我 “不小心” 堵错到宫袋里几次之后，姑姑也只好每晚和妈妈一样四脚朝天睡在妈妈身下，以 “叠叠母” 的姿势，用妈妈的肥臀遮住她的仙子熟屄，只露出高抬的小屁眼任由我随意 “堵错”！
“待到秋来九月八，我屌出后百莲杀。冲天骚香透山门，满屋尽是大蛤蟆！”
这边我正拿着姑姑的屄毛笔，在四肢伏地摆成白花花，肥淫母蛤蟆形状的妈妈和姑姑肥臀上吟诗作对，父亲便扛着个大箱子，兴高采烈的走了进来。
“儿子，这些日子的视频成果都邮寄过来了！”
看着只在网上见过的高科技直播设备，和琳琅满目的的宝财 “灵药”，妈妈和姑姑都看直了眼！
这些当然是我使用金手指偷偷整出来的，将其寄回宗门便让他们都信以为真了。
不过之后的直播活动，我还得好好操作操作……

第9章 精财之道
骚熟阁。
“姑姑，接下来麻烦您了！” 我站在姑姑面前道。
“知道啦！那你先站好，姑姑给你测量一下长度吧！”
姑姑驼红着脸蛋，羞骚无比！
在姑父的注视下，姑姑走到我面前蹲下，缓缓拉开我的裤子。
于是我骚气冲天大鸡巴，“啪嗒” 一下跳出来，狠狠拍打在姑姑的熟脸上！
“咕嘟！”
“怎么样，姑姑我的鸡巴大不大，时不时看一眼就想被我按在地上，当着姑父的面给你下种呀！”
我胯下微微耸动，鸡巴头子上分泌的前列腺液肆意在姑姑熟脸上！
“虽然赢儿这么大的鸡巴，肏进去姑姑肯会被杵到无法反抗，任由赢儿下种！”
姑姑骚媚的白了我一眼，没有阻住我那鸡巴头子在她仙妇脸蛋上肆意涂抹先走汁的行为。
“但是姑姑可是有道侣的呢！不可以被赢儿乱肏呢！就算一不小心被赢儿肏了，也不可以被内射下种啦！”
“接下来要测试精液热度，你是自己来，还是要姑姑帮你啊？！” 痴迷轻舔着熟唇，姑姑下意识环住我这粗大鸡巴上下轻柔撸动。
“我自己可射不出来，没有妈妈的肉屄当配菜，我就算再久也弄不出来的！”
“肉……肉屄吗？！可你姑父就在旁边看着，人家……人家……”
姑姑一脸羞红为难的扭着一身媚肉，等待我再邀请几次，好让她的妇道面皮不至于丢的太多！
“您误会了姑姑！我不会现在就肏您的人妻熟屄的！我单纯只是想看着它撸撸管罢了！”
听到我这话，姑姑失望点了点头。
接着便迫不及待的在椅子上张开肉腿，将裙摆下，肉胯深处藏着的肥美人妻肉屄裸露而出！
“姑姑您也太骚了吧！怎么连裤头都不穿呀！”
“不是的！这不是现在就要脱了嘛，穿着多不方便！”
姑姑香嘴开合，拉着骚气长音解释着，手里的动作没有丝毫耽搁，贴心的将自己肥厚耻丘掰开，露出里面蠕动拉丝的粉嫩腔肉！
我撸动着自己的大屌，走到姑姑面前，紫红色鸡巴头子狰狞对准姑姑自行敞开的肉屄，马眼内上蒸腾而出的热雾被那肉嘟仙屄开合着一点点的吸入嫩腔深处！
姑姑脸蛋上的骚媚也愈发浓郁，肉屄哗啦啦的流着骚水，好似想要闻着味道，迫不及待嗦上那么一口，解解馋！
“劳烦姑姑把您的人妻屄口对准我的鸡巴头子，我不会趁机肏进姑姑的肉屄里，当着姑父面给您下种的，您就放心吧！”
“好～好吧～！你可千万不能趁机给姑姑下种哟！”
“肥腚抬高向天，对准我的鸡巴头子，把腿环在我的腰上！等下姑姑您我听到我喊 ”肏“ 就用力，一定确保我射精的时候，可以顺利一下肏进您的宫袋里哟！”
“好～……好～！这样可以吗，赢儿你千万千万不能趁机肏进去，射满宫袋哟！姑姑会怀孕的啦！”
我快速的撸动着鸡巴，就在某一个临界点时，我突然抬头看向姑父 “姑父！您看您身后是什么！”
姑父回头的一瞬间，我大喊一声 “肏”！
姑姑很是听话的用力收紧自己一对修长肉腿，我的大鸡巴便带着两股大力加持的恐怖速度，一整根肏进了姑姑的人妻肉屄里，一杆到底！
姑姑柔软脂肪附着的小腹，都被顶起了一大块凸起！
接着我卵蛋一阵蠕动，“噗呲噗呲” 的闷响从姑姑的小腹深处传出！
“齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！被赢儿下种啦～～！宫袋要被肏穿了啦～～！！好烫！要被射满啦！夫君快救救人家！！”
姑父听到姑姑的呼救声，下意识回过头，而这时我已经抽出大鸡巴，对着姑姑的脸蛋，肥奶疯狂地喷洒着浓精，就好似是在想给姑姑洗澡沐浴般，均匀的喷洒到每一处！
而姑姑此时浑身抽搐痉挛的翻着白眼，熟唇大张，香舌外吐，小嘴里跟脸蛋上全是我的滚烫浓精！
仙妻肉屄更是被我肏开一个大洞，里面缓缓往外流淌着大量浓精！
我舒坦射完，回味的吧唧了下嘴，我又把自己的内裤脱下来，擦了擦鸡巴上残留的浓精，当着姑父的面塞进姑姑还没来得及闭环的肉屄大洞里！
塞完还对姑父解释 “我对着姑姑射了这么多新鲜浓精，别一不小心流进肉屄里，再被我下种了！”
“那多谢赢儿了！”
姑父呆愣愣没反应过来的感谢着我。
“客气，客气！您是我姑父，都是一家人，以后还要靠您多多照顾呢！咦……好像塞的不够牢固的样子呢！”
我说完也不给姑父反应的时间，大鸡巴对准姑姑肉屄，连着裤头再次一杆进洞！卵蛋种种拍在姑姑的肉屄上，发出 “啪” 的一声撞肉闷响！
“齁齁齁齁齁齁齁！！！赢儿的大鸡巴又肏进来啦！！！”
姑姑张大美目，骚鸣大喊，竟一下又被肏的回过神来！
而看到姑姑清醒，我依旧没有将大鸡巴拔出来的意思，就这么大大咧咧杵在姑姑的肉屄里，享受着肉腔贴心蠕动按摩！
“怎么样，姑姑？！我着浓精烫不烫？！是不是精财之道”
姑姑挨着肏侧头对着姑父说道 “夫君，赢儿果然是精财之道！看来我跟他做网红一定可以大赚！！”
“确实！精财之道亿中无一！赢儿果真能为我们带来富贵！金莲，未来辛苦你了！”
姑父喜上眉梢，憧憬着自己宗门美好的未来！


第10章 新年直播
时光如戏，岁月如梭，转眼便又是月余。
有了我的的滋润，妈妈和姑姑脸色却一天比一天红润，不但身材好似该鼓的地方又鼓胀了一圈不说，就连气势都神态都发生了翻天覆地的改变。
别的先不论，就走路而言，之前妈妈和姑姑都是一副莲步轻移的端庄仙妇模样。
如今走起来，那将长裙都翘挺出肥圆布褶的安产大肥臀，却泛着肉浪扭得格外欢实！
而且现在即使不用我要求，妈妈和姑姑身上的衣服也是越穿越短，越穿越露！
当然，我也说服了父亲，为了宗门生财大计，将男性弟子派遣至外门，内门只有我和父亲两个男性。
原本，妈妈和姑姑脸上更是从不施粉黛，变成了尤爱骚艳浓妆。
在我的金手指影响下，现在妈妈和姑姑脑子只要一提到交配上，就变的 “一根筋”，总是理所当然的说着些骚到没边的话！
一边感叹着姑姑和妈妈的二次发育，一边往洗澡水里加着 “百分百无作用，包不是取自八岐淫蛇浓缩媚毒” 的美容药液。
我简单的和正拍摄吃 “百分百无作用，包不是猛增敏感度，浓缩排卵结晶” 灵药打卡视频的妈妈和姑姑打了个招呼后，我开始处理那些直播设备，毕竟明天可就是要新年直播的日子，我可要好好策划下，怎么让虚假的直播显得真实！
……
随着所有设备的检查完毕，我赤身裸体坐在一边，挺着坚硬的大鸡巴，给妈妈和姑姑竖起了一个大拇指。
在得到颔首回应后，一场准备许久也是首次 “仙家乱伦” 的 “抖阴” 直播，正式拉开了序幕。
旖旎的桃粉幔帐作背景，一红一紫两位各有千秋、不分伯仲的浓妆骚艳美妇位于画面的中间，美目下戴着两张透到几乎没有任何作用的同色纱帘，随着伴奏音乐明显有些放不开，却故作镇定的微扭着一身丰韵淫肉。
左边妈妈头盘贵妇髻，“烽颜桃花簪” 斜插其中，簪上的桃花饰件栩栩如生，似有灼灼芳华绽放。
施着油亮浓妆的脸蛋上，淡红色眼影恰到好处地晕染在上挑的桃花美目周围，妩媚风情。
艳红唇彩点缀着丰润双唇，耳畔，两颗圆润玉质耳坠轻轻晃动，贵艳风骚中美得不可方物。
右边姑姑头盘知性垂盘髻，“妙香莲阴笔” 横插其间，笔身纹路精致、古色古香，似有娟娟古字在其上流转。
同样画着油亮浓妆的熟美脸蛋上，淡紫色眼影巧妙地勾勒着狭长狐媚美目，目光流盼间满是知骚韵味。
艳紫唇彩为丰润熟唇平增添色气神秘，两竖流苏木质耳坠轻轻摇曳，端是一个雅骚艳丽。
两女身着一红一紫两件高衩旗袍，绣着的年兽金蛇图案活灵活现，其上金线熠熠生辉，喜庆又华丽贵气！
异常贴合的将两具肉葫芦曲线勾勒得淋漓尽致，骚肥丰淫！
自上往下望去。
妈妈水滴爆乳奶根粗壮，饱满肥润。
姑姑吊钟大奶乳柱厚实，肥长鼓胀。
两双四只肥奶在过分贴合、弹性拉满，如保鲜膜般轻薄的旗袍奶兜里，分毫毕现地展示着各自淫肥完美的形状。
二十四小时都处于极端发情状态的仙母奶头，更是廷翘如婴儿指节，一眼便能看到两颗明显扎眼的淫靡凸起。
而这过分暴露修身的喜庆旗袍，开叉更是高到离谱！
轻薄弹性布料刚没过肉感细腰一半，连红、紫两条裤头系带都没来得及遮掩，便在腰肢最细的内陷处徒然收束，前摆化作越来越窄小细长的垂地屄帘，后摆则化作越来越宽大透明的华丽拖尾屁帘。
前面，只能堪堪遮住兜紧勒陷的肥美耻丘，将两条良家妻母感十足的私密绣桃花红裤头和刺金莲紫裤头露出大半，任观众随时欣赏点评。
后面，薄如轻纱的印金蛇屁帘拖尾更是透到什么都遮不住，被裤头勒到微微变形的肥软脂包肌屁股蛋子顶出一个翘肥弧度，随着扭动的韵躯和胸口吊着的保鲜膜大奶一起颤着滚滚肉浪，可谓是既不顾头又不顾腚！
四条白花花分外晃眼，从胯骨之上就开始随着开叉整根露出的修长肉腿，蹬着十多公分高的露趾绑带高跟鞋。
过高的细跟鞋柱让秀气小脚只有足尖白粉玉趾着地，曼妙脚踝处缠绕的艳丽绑带与大腿中段深勒出肉褶的新年金蛇腿环相映成趣。
直播画面左上角，一排竖行排列的图文格外显眼。
“（真）蛙跳：红心（购买力相当于 0。1，最低级宝财价值为 1000）”
“倒立一字马开合：鲜花（购买力相当于 0。1）”
“深蹲：咸鱼（购买力相当于 0。1）”
“乱伦表演：墨镜（购买力相当于 10）”
“这也太卷了吧！一个红心蛙跳，一束鲜花倒立？！还有乱伦肏屄表演。”
“不愧是仙人，居然有真正的巨根小马？！身体这么幼，鸡巴却这么大。”
“你个骚货看到大鸡巴就想要了！要知道和小孩发生关系可是违法的！”
“姐妹你们的身体好色啊！”
看着大屏幕上，飞速滚动着一条条弹幕，妈妈和姑姑明显有些慌张，肉葫芦似的肥淫身段机械的微扭着，脸上的媚笑更是牵强僵硬。
她们并不知道，这些弹幕都是我提前编辑的，还以为自己淫骚的模样都呈现在别人面前了。
“谢谢大家的关注，今天是我们第一次直播，有感兴趣的朋友可以看下左上角的礼物目录！” 我洪亮的声音响起。
面对我投来的鼓励目光，妈妈和姑姑这才放松了些。
“今天是第一天开播，姐姐们能不能给小弟个小礼物呢？”
“姿势都会很标准的哟！绝对不会敷衍大家的礼物的！”
“『百合花』送来的是红心 X10！”
“『百合花』送来的是鲜花 X10！”
“『百合花』送来的是咸鱼 X10！”
“感谢百合花大姐送来的礼物，老板大气！” 随着飘起的礼物提示，我夸张的感谢声响起，这当然也是我提前设置的。
以为真的有人刷来礼物，妈妈和姑姑刚平复下来的心情又瞬间慌张了起来，看我示意，她们才想起自己要做什么。
只见妈妈和姑姑顶着端庄美艳的发髻脸蛋，一左一右肥臀对着肥臀，慌慌张张的赶忙伏下身子，张开玉手，小臂贴紧地面，饱满鼓胀的肥奶压成肉饼，戴着金蛇腿环的肉感大腿一百八十度敞开，系着高跟系带的小腿直角弯折，就如同两只真的雌肥蛤蟆般趴伏在地！
接着那两颗微撅着因为姿势而过度掰开，呈现不规则 M 厚实形状的屁股蛋子狠狠挤压在一起，随着两张同时抬起的油亮浓妆脸蛋，借着相互挤压所产生的肥软作用力，大腿发力，嘴里娇呼着 “呱！” 的雌媚叫声，一下就带着一身翻涌的肉浪跳出半米远！
“好骚！！！”X99
瞬间所有弹幕都在我的编排下刷着相同的两个字！
“这尼玛是『真』蛙跳呀！”
“这一身骚肉是怎么长得，这也太肥太有弹性了吧！我也好想有这一身，这样子就能勾引那些小鲜肉了！”
妈妈和姑姑现在可没时间看弹幕，一人趴在地上跳了五下后，拿出事先准备好的软垫，都不用扶墙。
二女头顶着软垫，对着镜头撅起拖尾屁帘下的内陷裤头肥腚，手臂一撑，露趾高跟鞋就高悬于空！
本就窄小的屄帘，随着倒立动作彻底倒翻垂下，不偏不倚正好盖住同样倒翻面帘而彻底露出的浓妆美脸。
至于那良家妻母感十足的绣桃花红裤头和刺金莲紫裤头，则只好随着逐渐敞出一字马的修长肉腿整个暴露在外，而且因为刚才 “蛙跳” 的缘故，此时两个束腰都没有做丝毫松紧弹性处理的骚艳裤头，半挂不挂的歪扭耷拉在丰腴胯骨中段，不但将两条内陷的股腹斜线展示大半，就连那湿润油亮的仙母屄毛都露出小半丛！
在接连开合，撞的大腿里侧嫩肉 “啪！啪！” 闷响五次，胸口的保鲜膜肥奶也被震的甩颤了五下后，姑姑和妈妈又马不停蹄，裤头都顾上整理就背对着镜头，半岔着肉胯做起了深蹲。
那半透明的拖尾屁帘里，更加下垂耷拉的裤头只能勒的半颗肥软淫腚微微变形，大半的屁股蛋子和白腻屁股缝全都淫靡的透过薄纱展示在观众面前，而且随着上下起身动作带起的风压，那轻薄如蝉翼的屁帘上下纷飞，时不时就落晚了一步，让白花花的臀肉 “无套” 展示那么几秒！
“儿子，怎么样？人家的姿势还标准吧！” 妈妈捋了捋耳边几缕妻韵垂发，骚滴滴的等着被我夸奖。
“就这？人家还没热身呢！”
姑姑则按照培训的那样，一个人卖骚另一个人就要嚣张 “求虐”，这样才能刺激直播间里的“观众”不停刷礼物。
不过虽然嘴里说着嚣张的话，姑姑却脸蛋驼红，骚羞的扭着丰腴身子，大家闺母、整天读些妇道廉耻的她在这么多人面前做那些又 “滑稽” 又骚贱的动作，属实是让她高跟鞋里的粉嫩脚趾都跟着心思拧巴扣紧！
我：“嗯，挺标准！娘亲和姑姑你们这大奶子甩起来真带劲呀！”
我忍不住出口调戏。
娘亲和姑姑也“真诚且认真” 的给出了回应。
“为娘从小奶子就又肥又长，在生下你后更是一发不可收拾，一天比一天大，走起路来沉甸甸的还经常摩奶头，可烦人了！”
妈妈说着还端起自己的一颗厚实保鲜膜肥奶颠了颠，好似在展示自己所言非虚！
“人家的情况也差不多，不怕侄儿笑话，姑姑刚才做蛙跳的时候因为奶子太肥，奶头蹭了地面好几下，差点就在天上就忍不住喷水了！”
姑姑也抓着自己的一颗吊钟肥奶，附和开口。
我假意道：“我不信！”
姑姑和妈妈却着急忙慌的继续开口解释。
“为娘说的是真的啦！你们看娘就是一走路，这对肥奶就沉甸甸甩呀甩的！”
妈妈抬起美腿，用力踏步了几下，一对水滴大奶顿时夸张的摇甩着，顶端两颗发情奶头更是半空中画着淫靡的弧度，风骚的没边！
“姑姑也没有撒谎啦！你看姑姑的奶头现在上面还有点灰尘呢！”
姑姑双手抓着自己的一颗吊钟肥奶中段，凑到我面前，边用力挤压让布料下的奶尖更加鼓翘，边向我卖力展示自己的发情奶头！
我：“真的假的呀！蹭几下奶头就要忍不住喷水？那侄儿一鸡巴下去，姑姑你还不直接当场发白眼！”
“大鸡巴侄儿，你就相信姑姑吧！姑姑虽然是个正经人妻，但身子真的很敏感，每次姑姑被你大鸡巴轻轻一肏，就要立马翻白眼排卵，任由你偷偷背着夫君给宫袋下种！”
“大鸡巴儿子，你姑姑她真的没有骗你！虽说你姑姑身子不如为娘敏感，但蹭蹭奶头就喷水什么的，还是可以的！要是她撒谎，也不至于让你这个亲侄儿不戴避孕套内射！”
妈妈美脸微抬，双手平端在小腹上，一副端庄主母说公道话的做派。就是那红艳香嘴里吐出的音节连在一起，让我听了鸡巴硬的发疼！
“你们两个骚货还天天背着老公让我乱伦下种？！歆莲？金莲？我看是欠肏莲吧！”
“呀～！”X2
妈妈和姑姑捂着自己的小嘴，同时惊慌失措的发出一声娇呼！
“不是的啦！姑姑每次都是被你不小心滑进去的！不是故意被你下种的啦！”
姑姑更急了，蹬着高跟鞋的小脚，羞骚的是跺了又跺，胸口的发情奶头也是随着摇曳肉浪翘的更高！
“对呀！对呀！为娘是因为每天晚上都要流好多屄水，所以才不得不用宝贝儿子你的大鸡巴帮娘堵住屄口！这一堵一晚上的，不小心滑进为娘宫袋里几次也是可以理解的嘛！只是每次都恰好射精的时候才滑，为娘真的没有故意背着你爹爹被你下种啦！而且……而且娘好几次都让你带上避孕套，所以……所以也不是每晚都不小心被下种的！”
妈妈那副主母做派也荡然无存，就像是解释般，急切的对着镜头，桃花美目连同肉胯深处一起，真情流 “露”！
我：“那照娘亲这么说，戴了就不算给喽？！”
“当然啦！这隔着一层薄膜呢！怎么能算是偷偷背着夫君肏屄呢！！”
妈妈和姑姑一脸笃定 X2
“『大肉屌收容所』送来的咸鱼 X100！”
我：“哇～！谢谢大姐送来咸鱼 X100！好了骚屄们，又来礼物了，刚才看你们动作倒是不错！就是这屁帘太碍事，撩开蹲呗！”
妈妈惊喜的娇呼一声，拉着身边被 “巨款” 砸的晕乎的姑姑，妈妈撩开屁帘和姑姑一起把两个耷拉挂着裤头，露出大半白花花屁股蛋子和半拉屁股缝的安产蜜桃臀，卖力的开始坐起了深蹲！
“怎么样，蹲的标准不！” 妈妈边蹲边侧头冲着我讨好媚笑，那绝色熟美却偏偏浓妆谄媚的廉价模样，不知道让多少正单手看直播的观众，默默加快了速度！
一百个深蹲对于有着大能级别实力的妈妈和姑姑来说，根本毫不费力，不出片刻就在肥奶也跟着卖力的甩动里只剩下最后一个。
“『大肉屌收容所』送来的是红心 X1000！”
我：“谢谢大姐送来红心 X100！继续！来，你们两个母蛤蟆打个架！”
妈妈还没反应过来，就被裹挟着撞击的一声骚娇 “呱！” 叫所冲散！
毫无防备下，妈妈被姑姑撞得四脚朝天，肉胯大开！
妈妈忙不迭抬头间便迎上了，四肢伏地的姑姑那被淡紫眼影勾勒，满是战意的狭长狐媚！
“呱！”
妈妈也不是那种优柔寡断、任人拿捏的角色（我的大屌除外！），一声娇喝脱口而出，当即就是一个 “优美” 的蛤蟆翻身，眨眼间便和姑姑一样，摆出了一个微撅肥腚的蛤蟆伏地姿势。
“你若战，那便战！”
空气中弥漫着剑拔弩张的气息！
“呱！”X2
随着两声骚媚蛙叫，妈妈和姑姑化身两个雌肥母蛤同时跃起，在空中两对肥奶奶尖对奶尖相撞，而后如旗袍上修画的金蛇般，白花花两条美腿相互纠缠着各种走光落地！
接着就是 “惨烈的白刃战”，妈妈和姑姑不断用香嘴撕咬着对方的屄帘、裤头！
一副不把对方咬的 “花枝乱颤，翻白喷汁” 就不罢休的死战模样！
姑姑作为一个 Ob 法辅在近身搏斗上显然是没什么经验，只会扭着一身肥美母肉不断用着 “笨” 力气叼着妈妈的屄帘，卖力向上拉扯，试图通过 “走光” 来让妈妈妥协认输。
而妈妈作为一个法伤 Adc，虽然近战搏斗也没什么经验，但收拾姑姑还是占尽了上风，一开始就针对性的对着姑姑的显眼发情奶头，发起了攻击！
不过也不知是因为什么原因，向来一碰就敏感到一身淫肉都跟着浪叫乱颤的姑姑，硬是一声不坑，只是一味上下拉扯这妈妈已经快扯到水滴肥奶的喜庆旗袍！
最后还是妈妈拼着牺牲裤头被姑姑美腿蹬到腿弯处，才凭借 “卓越” 的嗦鸡巴经验，将姑姑嗦奶头嗦到翻白抽搐！
于是 “惨烈战斗” 到整件旗袍都被拉高到露出半截白腻下乳，绣着桃花的红裤头则下拉到腿弯处，只凭借块刚没过肉胯的窄小屄帘遮住滴汁肥屄！
大片乌黑屄毛外露的妈妈，像个 “肏” 无不胜的女武神般站在中央，缠带高跟鞋下则是大岔肉腿，抽搐翻白的 “食尘” 姑姑！
“『大肉屌收容所』送来的是墨镜 X10！”
“实体馈赠以开启，剩余时间 300S！”
大肉屌收容所：“快，老娘想看你们乱伦肏屄了！”
……
“吸溜！”、“吸溜！”、“吸溜！”、“吸溜！”、“吸溜！”X2
淫靡的口水声不绝于耳。
妈妈和姑姑曼妙脚踝上挂着两条艳丽裤头，屁帘撩到腰上，雌蛤姿势趴伏在地，相互将白腻的大奶子挤压成两团扁平肉饼，一左一右嗦着我戴着避孕套的鸡巴！
“吸溜！吸溜！吸溜！欢迎下次光临！吸溜！吸溜！”
当我的大鸡巴将避孕套注出一个硕大垂滴，妈妈便用灵活长舌小心的将避孕药剥下，系上结放在一边，这边姑姑便是另一个避孕套！
“吸溜！吸溜！吸溜！”
香嘴里含着已经开封的避孕套，姑姑将准备好的避孕套用长舌顶好，一寸一寸用嘴半吻半裹在我还残留着浓精鸡巴上，通过丰润厚实的艳紫唇瓣将其 “犁” 好！
……
“吸滋！”、“吸滋！”、“吸滋！”、“吸滋！”、“吸滋！”X2
“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！”X2
大差不大的淫靡口水声中，混合着舒爽的雌熟悲鸣！
妈妈和姑姑此时以半弯的脖颈为支撑，笔直劈开的美腿相互重合，做着脚踝挂着裤头的倒立一字马姿势。
修身的喜庆金纹旗袍已经团成一竖，挂着稀疏一圈装着垂头浓精的各色避孕套环在腰间！刚刚的口交乱伦中，我射了足足12次。
而我此刻的鸡巴依旧坚挺，正轮流肏进妈妈和姑姑一百八十度岔开的淌汁肥屄中，半截肉柱左右飞速上下杵拔，将二女外露的肉感人鱼线不断顶出一团明显凸起！
每当我肏至宫口，她们口中便会窜出的嘹亮悲鸣，笔直岔开的高跟肉腿一阵弯折抽搐！
这些淫荡悲鸣，触发我的 “增加攻速” 词条，会进一步缩短下一次嘹亮悲鸣的触发时间，形成完美的良性闭环！
……
“呜噢噢齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！”
20分钟后，便是我躺在地上，而妈妈和姑姑则岔开肉腿，不断坐着下蹲的姿势，用肥屄吞吐着屁股蛋子下我的大鸡巴和舌头！
作为直播 “人气热度” 证明的装满我精液的避孕套腰带，则已经满满当当挂了一整圈，随着二女上下起伏的肥臀摇曳，壮观又淫靡异常！

第11章 勾引儿子下种的风骚仙母
综艺拍摄。
相机已经架在台前。
父亲作为主持人，他穿戴得体长袍，衣袂飘飘，先一步迈出光门，仙风道骨，不骄不躁，冲着镜头微微颔首致意。
身后光门又是一阵波动，妈妈身着一袭雅白长裙莲步而来。
仙香缭绕，衣料柔顺垂落，完美勾勒那凹凸有致的淫熟身段，曲线丰盈的令人心驰神摇。
韵唇轻勾，桃目如春潭，端髻间斜插桃枝法簪，虽未如往日那般浓妆艳抹，但素雅淡妆反将那熟艳脸蛋衬托得更加光彩照人，如一朵盛放牡丹，雍容端婉中带着一股令人心痒难耐的妩媚贵气。
身后一群虽不及妈妈那边气质出众，身段傲人肥韵，但也个顶个的熟美丰腴的新任宗门长老接连迈步而出。
而后，妈妈带着众熟美长老婉袖一礼。
虽姿势大方得体，但那开始明显驼红的端婉脸蛋和在白裙下止不住晃动荡漾的一身丰韵淫肉，还有一开口就透着莫名骚媚音调的声线，几乎是瞬间就将妈妈刚刚营造出的端雅仙子气质系数冲散！
端庄又撩人，优雅却过分淫肥。
那种介于仙凡之别，高不可攀的物种压迫和看起来就骚熟易肏的浪蠢气质之间，似乎达成了一种微妙平衡！
让人忍不住心生一种，不大胆上手把玩就等于纯亏一个亿的急迫蹂躏之欲！
接着，妈妈带领身后几位同样身为有夫之妇的长老，缓缓浮空打坐而起。
于是一个个莹莹仙光环绕，美的不可方物的龙国仙妇悬空打坐。
接下来，主持人（父亲）开口问道 “慕夫人，您是修仙者对吗？！您身后的这些美妇都是你们淫贱宗的门人吗？”
“正是，妾身虽道法不精，但确实可以称得上是一位修行中人！这几位都是最近才入宗的长老……”
“那请问夫人，您的人妻仙穴被亲儿子的大鸡巴肏过几次呢？！”
“唉？！”
妈妈还没介绍完，便被主持人（父亲）打断，而接连而来的直白问题，更是让妈妈一时间心神陷入宕机！
“大家之前都看过，慕夫人您被自己儿子肏翻的视频呢！”
“夫人您被自己亲儿子内射爽吗？！”
“根据视频统计，您被您的儿子疑似内射下种了 754 次，戴套肏干 2058 次，真不愧是修仙者！您和您儿子都很厉害呢！！”
“你……你别瞎说！人家夫君会误会的！人家只是履行娘亲应尽的责任，偶尔帮儿子发泄欲望罢了！最多……最多让他拿大鸡巴蹭一下仙屄穴口，虽然有的时候会一不小心被他滑进去一个鸡巴头子，但是真的只有一个鸡巴头子罢了！而且后来怕夫君误会，人家都有让他好好带上避孕套，才能蹭为娘的小仙屄呢～～！”
妈妈越说脸蛋上的潮红就越发明显！因为她口口声声的夫君就是她面前的主持人。
甚至裙下本就湿哒哒一片的骚香裤头，已经在灵根的作用下开始往下滴汁！
“夫人您的意思的只要是您儿子想要，他随时随地都可以摩擦您的人妻肥屄，甚至还可以肏进去鸡巴头子吗？！”
“你瞎说什么呢！我娘亲贵为仙人，仙妇肥屄自然是不可以被我随随便便就下种乱肏的！”
我终于是从光门内迈步而出。
“之前我因为比试切磋不小心整根鸡巴都杵进娘亲的肥屄里，又不小心当着父亲的面叼着娘亲的发情奶头，整泡精液都射在娘亲的仙宫里！可是被父亲惩罚禁足在娘亲屋里整整一个月呢！虽然这一个月趁着娘亲睡觉时，我又不小心内射下种了娘亲 100 多次！给娘亲肏尿了 80 几回！”
“最后娘亲被我肏的翻着白眼，腿都合不拢，为此刚听说这事的同门人妇长老们没少来房间里教训我！”
“就在刚刚还位熟妇长老瞒着自己道侣夫君，偷偷帮我练习如何不肏入人妻仙屄，只用鸡巴头子摩擦着她的仙妇屄口来发泄欲望！”
“可我悟性太低，最后还是又不小心射了这熟仙长老一兜子浓液、骚尿！”
“娘亲，我是不是太笨了，根本就不适合修道呀！” 我冲着一边的娘亲可伶巴巴的问道！
“乖赢儿，人无完人，不要妄自菲薄！有点缺点也正常，这世上哪有嫌疑儿子笨的娘亲呢！”
我抱住妈妈的肥淫身段撒娇，同时熟络的用小脸蹭着妈妈那对无视地心引力，G 罩杯不止的水滴大奶，一只手无比自然的隔着布料捻起妈妈的一颗发情奶头揉捏，一只手撩开妈妈的长裙后摆，将妈妈那果冻般软弹的两瓣屁股蛋子放肆捏玩成各种五指深陷的淫靡形状！
“那夫人您究竟是被儿子大鸡巴肏烂的人形飞机杯母亲，还是个假装端庄正经，实则忍不住勾引儿子大鸡巴下种的风骚仙母呢？！”
主持人（父亲）又是问道。
“人家当然是假装端庄正经，实则忍不住勾引儿子大鸡巴下种的风骚仙母……呸呸呸！什么风骚仙母！人家明明就没有被儿子下种啦！”
妈妈一脸骚羞的跺着绣鞋小脚，自己都不信地辩解着！
“既然夫人您说自己不是忍不住勾引儿子下种的骚熟仙母，那不如让您的儿子用大鸡巴浅浅肏进夫人肥屄验证下，不就知道夫人您说的真假了！”
“好呀～～！试试就试试吧～～！人家真的不是被儿子的大鸡巴一肏，就任他随便叼着发情奶头下种的不守妇道骚妇仙母啦～～！”
妈妈似是急于证明自己的 “清白”，手脚麻利的趴在地上，把白花花的大屁股高撅而起！
甚至还贴心的用手把裤头撩到一边，大力掰开两掰屁股蛋子，让自己往下滴汁的多毛肥屄大开，接受我的大鸡巴验证！
我也是脱了裤子，挺着大鸡巴，准备证明妈妈的“清白”。
“赢儿每次只能肏一下哟～！而且肏进去一个鸡巴头子，然后就要马上拔出来！绝对不可以偷偷多肏，或者给娘亲下种哟！～～！”
妈妈转过熟韵仙妇脸蛋，“叮嘱” 身后挺着大鸡巴的我。
于是我一下接着一下小幅度挺着腰，开始了浅肏妈妈仙屄的测试！
我倒是不急，每次动作幅度都是一样的浅，但是妈妈却忍不住了，身体微微往我这压来，慢慢把我整个鸡巴头子都吃进她的人妻仙屄里！
似乎是为了给自己的饥渴找借口，“啊～～！怎么样？！娘亲小香屄是不是很紧！是不是像没被你下过种一样？”
说着，妈妈还蠕动了一下自己布满细密肉褶的腔道，浅嗦了一下我的鸡巴头子！
找到了借口，接下来，妈妈也是越发的放肆，她的肥臀开始前后缓缓移动套弄我的大鸡巴。
“嘶……！好舒服！完了！为娘要忍不住了！”
妈妈突然开始加快了速度，又是来回几十下套弄，这让我都感觉快要射精了！
旁边的主持人（父亲）也是在这时道：“夫人已经忍不住了！”
我胯下的卵蛋一阵蠕动，看着面前熟妇妈妈一副无防备掰开肥屄，任由我中出下种模样。
难道妈妈是那种风骚仙母吗，不，我要保护妈妈的“清白”！
我急中生智，在刹那间拔出鸡巴，打算对着妈妈白花花的屁股蛋子射精。
可我刚刚把鸡巴拔出，妈妈的手便迅速背着伸了过来，握住我要射精的鸡巴对准她的骚屄，屁股猛地一压。
我的整根大屌接着多到往外直冒的骚汁润滑，一股脑便全怼进了妈妈的肉屄深处，直至无情顶开那饥渴开合的排卵宫袋！
咕噜咕噜！
“噢齁齁齁齁～～！全肏进来啦！射进来了！齁齁齁齁齁齁齁～～！！好多！！好浓！！这下娘真的成为忍不住勾引儿子大鸡巴下种的风骚仙母了！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～！！”

番外：（1）游子归家演绎
网红，自然要拍拍小视频来演绎生活。
剧本一：游子归家
……
遗世叠峦之地，古林静谧延展，云雾悠悠缭绕，可窥半盏巍峨。
炎火宗，山脚密林，摄像机已经提前架好。
借着面前丛枝的遮掩，妈妈脸上画着妖艳浓妆，身穿妻感雍容旗袍，撅着那被巴掌屁帘垂遮，两侧几根丁香蚕丝细线深勒腰胯肉褶，如熟透蜜桃般母性淫肥的白花花屁股蛋子，小声冲着身边的父亲耳语。
“再等等吧，儿子应该马上就到了。”
父亲耳跟一动，转头望向远处。
“来了！”
“淅淅索索”、“淅淅索索”
远处林中。
我背着行李，缓缓走向山门。
终于，我停驻在我那长相温婉熟韵，头盘端髻，一身雍容半透、红底桃纹旗袍的艳妆美妇妈妈身前半米处。
奶白水润到好似能捏出汁儿来的熟淫肉肌，在阳光下泛着白中带粉的宝润光泽，把本就有些透亮的绸质旗袍撑到跟一层薄膜丝袜般，过分贴合的紧紧包裹在那前肥后圆、肉韵十足，踩上细长高跟只逼两米的肉葫芦媚躯上。
相比那明明生的绝色端庄，良家韵味拉满，却偏偏雕琢着满是不检点意味的油妆脸蛋。
妈妈那看似规规矩矩，很是守妇道，从领口就开始系着古色斜开纽扣的锦绣旗袍上，规划许久的 “讨好心思”，明显比脸蛋上点缀的浓骚艳妆有过之而无不及。
为了兼顾良家妻感和肥长大奶的独特魅力，旗袍胸口处定制的高弹伸缩奶兜中，格外引人注意的 G 罩杯不止大奶，呈饱满流线水滴状，微垂却不失廷翘的小弧度八字分开。
分毫毕现如同两个装满甜腻油脂的水袋般，母性十足的奶座上翘，吸引着我的目光。
她满溢的奶肉挤压拉扯着本就半透的丝质布料，以至于从奶根到奶尖的紧裹丝布，呈现出一种越来越透的渐变色！
那不管怎么吸玩都红里透粉的人妻奶头和整个圈圆奶晕座，都处于几乎全透任我看的下贱处境当中！
无限骚淫的水滴肥奶下，是大胆开叉到奶根处，并开始骤然收缩的旗袍前摆，整条白到不像话的高跟美腿整根露在外面不说，那不过巴掌大勉强可以算作布条的垂帘，连高腰三点式，腰窝上系着深勒蝴蝶结的 V 字丁字裤和印有桃花刺绣的耻骨护毛布片都遮盖不住，更不必说那因为丰腴肉胯而深陷凹显的两条私密股线！
若后方望去，妈妈两瓣丰熟多肉、浑圆高翘的蜜桃大腚，可能是因为来时过去迅猛的缘故，印拓着金枝桃花的屁帘有些歪扭，半夹不夹的耷拉在白花屁股沟中，从滚圆厚脂的 “人” 字素股缝下，能清晰看到丁字股绳完全没入肥美耻丘，黑浪湿毛都大丛外露的肉嘟嘟小仙屄！
捋了捋耳边几根因为速度过快而散乱的发丝，妈妈摇曳着胸口一对被风压拨动，正荡漾肉浪的肥长大奶，有些羞骚的微扭着白花花、前后只有两条布片垂帘夹遮的骚贱葫芦身段。
在父亲也出现在身后，并拿出两个印有 “欢迎” 的小红旗后，妈妈徒然岔开肉胯虚坐！
滑稽罗圈半弯着高跟美腿，双手比着倒 V，边有节奏的下贱前后挺动肉胯，边因过于羞骚而驼红着美母脸蛋，牵强略僵，更勾蹂躏欲望的努力笑眯着月牙美目，媚声高喊！
“～欢迎～！～欢迎～！～热烈欢迎～！欢迎儿子回家！～！”
而父亲也在妈妈身后，举着两个印着 “欢迎” 的小红旗，随着妈妈挺跨的节拍，热情地挥舞着。（关键词：螃蟹舞。）
“？？？”
此时妈妈的表情明明羞耻的不得了，却依旧在父亲挥舞的小红旗节拍下，卖力挺动着屄帘肉胯，甩动翻飞着肥长八字水滴大奶。
“喂！娘亲，您这是干嘛呀？！身为宗主夫人，穿的这么暴露不说，还跳这种下贱到没边的羞耻舞蹈！我们修仙界，不是最讲究什么礼义廉耻，恪守妇道吗？！您难不成是在勾引孩儿用大鸡巴给您乱伦下种吗？！”
我语气戏谑，没有一丝一毫对妈妈的尊敬！
“当然不是啦！为娘可是龙国修界有名有姓的良家宗主夫人，怎么会勾引亲儿子下种呢！”
“这都是娘和爹讨论好久，精心为你准备的欢迎仪式啦！”
“为娘听你爹说，你不是最喜欢看为娘这种爆乳肥臀良家美母，穿着特色旗袍，顶着张明明羞耻到不行的脸蛋，但依旧卖力跳走光屄毛骚舞吗？！”
“虽然为了讨好自己的大鸡巴亲儿子，让为娘又是漏屄毛又是甩奶子的确实有点对不起你爹！但是只要能让宝贝儿子开心，为娘还是很乐意多甩一会肥奶的！”
妈妈骚红着脸蛋说这话的时候，水滴肥奶和细长近枝桃花屄帘上下纷飞，过度兴奋的变异水灵根多毛肥屄一阵抽搐蠕动，肉眼可见的随着动作四处挥洒着雌香逼汁，一本正经的骚贱到一边的父亲都不忍直视！
“那还真是劳烦娘亲，您费心了呢！”
我对妈妈这段明明自己骚渴的不行，却又拿些牵强弱智理由搪塞，给自己疯狂找 “出墙” 借口的演绎很是满意。
当着妈妈面 “夸奖” 的揉了揉胯下已经硬的发疼到大鸡巴。
妈妈还在扭动，因为过于卖力，那耻筋凸显肉胯腿根中间，随着翻飞丝质屄帘，时不时闪现而出，绣画着良妻桃花图案的三角裤头布片，和浓郁到在两侧大把露出油亮湿润屄毛，都一丝不差展示在我眼中。
“哎呀～！儿子你怎么可以凑这么近距离的看为娘的肉胯呢！这样为娘会因为动作走光的啦！虽然漏漏屄毛给你占点便宜，娘也不是不能勉强接受。”
妈妈嘴上 “义正词严” 的表示自己是正经宗主夫人，但卖力挺动肉胯却没有丝毫停下的意思，甚至还微微敞开美腿，加大动作幅度，生怕我看的不尽兴！
“哪有，孩儿是看娘亲你裤头上的桃花刺绣太过美艳才想细细观察的。”
我蹲下身子，手随意将妈妈的屄帘撩到一边！
此时，别说妈妈那不停往外喷洒骚汁的多毛肥屄，就连因为马步虚座，大力挺跨而露出的细线横穿粉嫩小屁眼，都被我看的一清二楚！
“原来你是在看娘裤头上的桃花刺绣呀！那为娘就放心了！看宝贝大鸡巴翘的那么高，为娘还以为你是在看娘的仙屄呢！”
“这连娘的屄毛都遮不住的裤头是娘嫁过这里来的彩头之一啦！裤头上那朵桃花是你奶奶知道我喜欢桃花，特意耗神亲手绣的呢！”
“这不是为了迎接儿子你的归家，为娘才特意穿上的嘛！”
“另外，为了给你一个好的回归礼物，娘和你爹商量后决定，就让为娘给你当几天服侍丫鬟好了！为娘可是特意把跟你爹结为道侣时，你奶奶给的 ”囍“ 被都拿出来铺在闺床上，那上面的桃花也都是人家婆婆花了好久，一点一点绣上去的呢！”
妈妈越说越兴奋，画着不检点油妆的仙妇端熟脸蛋上，面色已经潮红到粉嫩长舌都开始往香嘴之外耷拉！
“哎呀～～！怎么不小心把 ”惊喜“ 都说出来了！儿子你就当没听到，继续看娘的走光骚屄……不对！是娘的桃花裤头好了！只要你不伸手把娘的人妻肥屄掰开就好了！”
红艳熟唇开合娇喘着甜香热雾，妈妈肉胯不住往我脸上深挺，“警告” 着我不可以随意掰开她的肥屄，看她饥渴蠕动的拉丝仙腔！
看那美目中已经开始泛起桃粉红心的极端发情模样，让我忍不住怀疑妈妈要不了多久，恐怕自己就能给自己淫语挺跨到高潮！
而面对妈妈这几乎是赤裸裸的求 “掰”，我玩起了 “寸止”！
我无视妈妈那一副 “你一碰，人家立马岔腿高撅、受孕体位躺地，讹你几个亿浓精拿去下种” 的碰瓷模样，我从各个角度欣赏完妈妈又肥又嫩的闷湿肉屄后，站起身大大方方揪住妈妈一个纷飞的发情奶头，扭着转了半圈，冲着身后兴奋的父亲，开口道 “父亲，我们回宗？”
“好，为父已经吩咐厨娘摆好宴席，正等着你回归呢！”
父亲无视妈妈那因为被揪奶头，而高喊着自己是正经人妻，不可以随便被揪奶头之类，给自己反复叠加下种精液浓度 “Buff” 的话语，老老实实回答道。
“那就走吧，毕竟可不能让菜都凉了不是！”
“唉～～？！没关系啦！等一会也无妨的！儿子不在多看一会娘的裤头吗？！”
“以后还有很多机会啦，娘亲！”
“可是娘今天可是特意打扮了好久，真的不在……娘还可以……小屁眼……”
“……”
父亲走在身后，看着我搂着扭动水蛇腰肢的妈妈，渐行渐远。
他看着妈妈那随着腰肢摇曳，好似新鲜奶酪般夸张甩颤着肉浪的安产型仙妇肉腚。
他看着我小手伸进那只能遮住屁股沟的垂地屁帘里，肆意捏完着妈妈一颗白花花屁股蛋子，以至于多汁肥屄都被掰扯开一边，露出里面蠕动粉肉的淫靡景象！
（游子归家剧情演绎-完）


番外：（2）母子切磋演绎武斗
剧本二：母子切磋演绎武斗-游子归家2
……
餐桌上，我与父亲聊着山下的见闻。（当然都是提前备好的台词。）
而在我身边，还处于发情状态的妈妈，拿捏着青楼接客女子般婉转骚长的音调，以迥然不同的市井画风，扭着一身白花花的媚肉插嘴。
不过面对妈妈贴上来任由捏玩的丰腴葫芦身段，我却依旧不假辞色，绷着正太脸蛋，继续向父亲开口。
“不知父亲进来修行可好？我前几日所邮寄至宗门的秘宝，父亲用的可还习惯？！”
“虽略有差异，但还尚可。”
……
聊着聊着我环上了身边妈妈的淫腰，妈妈也很是 “宠溺” 的将我揽进自己满是雌香的怀里，一对 “渐变色” 肥奶直往我嘴边凑，一副母爱泛滥恨不得当场 “喂奶” 的模样。
父子相谈，儿含母乳，很是温馨。
“等下！娘亲您先把人妻奶头从我嘴里拿开啦！我还有事情要说！”
我在浅尝了几口妈妈发情奶头的甜香后，我便马上吐奶不认娘，打断了这很是 “温馨” 的场面。
“多时没回宗，孩儿也是要向爹娘展示些自己的『本事』为好！”
……
宗门演武场只有我们一家三人，妈妈先是很有宗主夫人 “风范” 的做了个体修抱拳礼，接着便迫不及待的想利用自己奶子大屁股肥的 “优势”，冲上来和我 “贴身肉搏”！
但还没等因灵根加成，深处已经开始往下滴汁的高跟长腿迈动，我却突然伸手打断。
“娘亲您先别着急！切磋之前我们还是先说一下规则的好，免得到时候再出什么问题！”
“首先，娘亲您虽然在修仙者里贵为大能级别！”
我说着好似是为了展示妈妈这一身媚肉的强大，突然伸出一只手在妈妈肥翘的屁股蛋子上扇一下，激起震震肉浪的同时接着补充。
“但是您刚刚已经压制修为到与孩儿一般级别，您现在恐怕因为胸口这对肥长仙母大奶的拖累，光是踩着这双十多公分高的高跟鞋站着都费劲吧！”
我伸手毫不避讳的颠了颠妈妈悬在胸口，微微八字分开，如被薄膜包裹的渐变色水滴肥奶。
“赢儿，你说的对！为娘现在确实连站都站不稳呢！”
妈妈很是 “懂事” 的立马装作一副虚弱的样子，顺势摆出了首播里蛤蟆伏地但却把大屁股撅的更高的姿势。
“不过没事啦！毕竟之前就说好，为娘要用『蛤蟆功』切磋！虽然你让娘亲高撅着自己的人妻大肥屁股战斗，有些不守妇道！但为了让赢儿你知道为娘的厉害，娘亲稍微牺牲一下也没什么问题啦！”
“那怎么行！再怎么说您也是我娘亲，我怎么会把你按在台上，当着父亲的面随意凌辱呢！”
我很是 “心疼” 的摸着妈妈高撅到自己手边的一瓣白腻臀肉，“感动” 的妈妈忍不住用自己的浓妆脸蛋，亲昵的蹭着我胯下和她齐平的高耸帐篷。
“所以我们这次切磋，分『文』『武』两种，如何？”
微微挺动跨部，将自己胯下撒发出的浓烈雄性味道，均匀地涂抹在妈妈浓妆骚艳的脸蛋上，温声细语的循循善诱。
“乖赢儿，莫说是两种比试了，就算是在多上十几种，娘也奉陪到底！”
妈妈高撅展示熟透母性肥淫魅力的大肥臀，深嗅着我抵住鼻腔肆意灌入，让她浑身媚肉都跟着饥渴战栗的雄根味道。
骨子里奴性彻底被激发的妈妈，哪还需要循循善诱，要不是演绎计划的安排，她怕不是当场就忍不住用嘴 “不小心” 扯开我这烦人的裤子，尽情肉贴肉品味我美味先走汁的滋味！
“稍后切磋，孩儿难免会和娘亲有一些不可避免的身体接触，还望父亲不要建议！”
我转过头又冲着台下看戏看的裤裆明显湿了一大片的父亲说道。
“无妨！为父并非是什么迂腐之人，你们母子自便就是！”
父亲袖袍一挥，很是有高人风度！当然，如果忽略父亲胯下那微微隆起的帐篷的话。
首先第一轮开始便是武斗。
先发制人，妈妈直接冲着我，发出 “呱！” 一声，战意十足的母蛤娇喝！
这场 “母子交流切磋 ”正式拉开了序幕！
台下，父亲随着妈妈的动作调整着镜头，一边热络地解说着战局。
“家人们，你们看！慕仙子不愧为龙国修仙界，位居前列的人妻艳仙呀！”
“即使已经将自己的修为完全压制，体能也保持在平均值的百分之一！但还是能靠着那两条修长高跟大白腿趴伏发力，『灵活』的前后左右跳动，吓的儿子只好『惊慌』逃窜，频频求饶呀！”
看着妈妈在台上将自己白花花的肥软肉葫芦身段，摆出一个滑稽的雌蛤姿势趴伏在地，跳动追逐着我，父亲发出 “由心的感叹”！
“快看，慕仙子她边跳还边张开香嘴，吐着长舌，发出可怖的慑敌骚雌蛤叫呢！可怜的儿子只能一边被母亲惊的到处逃窜，一边『无力』的用大手，背后偷袭扇着母亲肥圆的人妻屁股蛋子！”
“虽然慕仙子身子敏感，被亲生儿子的大鸡巴一扇屁股就格外容易高潮！但那倒心形的产后大肥臀可是慕仙子除了奶子外，软烂油脂最厚实的地方！攻击那里？！哼！简直可笑！”
“咦！可为何慕仙子她突然停下蛤跳，翻白眼高撅大屁股不动，多毛肥屄里冒着热雾蠕动往外喷汁呢？！不会是真被亲儿子扇屁股，扇到高潮了吧？！”
台上，妈妈突然岔开肉腿，翻着白眼将肥臀抬到一个适合肏入下种的角度，一身淫肉痉挛着张大厚润艳唇，发出骚贱到骨子里悠长雌鸣的样子，夸张惊呼！
父亲开口解释。
“以我作为慕仙子多年结发道侣的了解，她应该是在『示敌以弱』！吸引着儿子的大鸡巴主动靠近！”
“毕竟，慕仙子她只有百分之一体能，还要趴伏在地用『蛤蟆功』对敌，最是经不起消耗战！”
“哎！愚蠢的儿子果然中计，对母亲发动攻击了！”
父亲“惋惜” 的看着台上那只穿着兜裆布，两颗卵蛋都外露的我 “无脑上当”，大手在妈妈奶头、肉胯、美腿、甚至秀足上四处抓捏，引的妈妈一声声敬业蛤叫中，都夹杂着 “计谋得逞” 的敏感雌吟！
“不过，最近可是听慕仙子抱怨，说她最近本就敏感身子一天比一天不堪，甚至已经达到脑海中一想起亲儿子的大鸡巴，就控制不住神经质，自行脑内潮喷的地步！”
“慕仙子她不会一不小心就阴沟里翻船吧！”
台上，妈妈那蹬着细跟高跟鞋的肉感美腿，鞋跟向天抽搐个不停，小巧秀足在大红高跟鞋里来回弓起扣紧，粉嫩玉趾都因为用力过度而隐隐发白！
“不对！『蛤蟆功』除了利用跳起时产生的冲力伤敌外，还靠还靠叫声御敌！”
父亲双手一拍，『恍然大悟』状。
“我说慕仙子她为什么骚叫呻吟的一声比一声嘹亮，原来是在潜移默化的用音波伤敌！”
“呱～～！！！赢儿不要这么用力抓娘的奶头啦！～～！呱呱呱呱～～！不可以扯娘的桃花裤头啦！～！呱呱呱～～这样娘的良仙小嫩屄会处于不设防的状态啦～～！”
“儿子虽然空有一身体力和容易人妻受孕的大号阳根，但还不是因为放下戒备，只顾着揉捏母亲的肥乳肉臀，揪扯裤头！到现在还没意识到，自己已经不知不觉深陷母亲的音波攻击当中！”
台上的我听着父亲的 “精彩解说”，终于是再也忍不住，纷纷开始脱下自己仅有的兜裆布，不知从哪里套出一颗颗印着 “超薄”、“颗粒”、“催情” 字样的正方形小物件，准备发起总攻！
“那是什么，儿子竟然作弊藏有法器？！”
父亲明知故问的惊呼道！
“无妨！规则里也没说不能带法器，家人们相信你慕仙子的『手段』便可！”
父亲依旧面上云淡风轻，智珠在握，可跨下不断扩大的湿痕，让父亲这个顶点修为的大能强者，都开始控制不住双腿发软的打着哆嗦！
“家人们看啊！儿子应该是意识到不对想把这怪异法器赛进耳朵御敌，却因为母亲的骚雌蛤叫已经扰乱了心神，竟往自己的阳根上套！看来慕仙子已经是胜券在握了！”
毫无悬念，之后便是母子台上的春宫戏了。
这场春宫以母亲高潮6次，儿子高潮1次收场。
不过为了下一场文斗的进行，经过我和父亲还有妈妈的一致商讨，最终算是平局。


番外：（3）母子切磋演绎文斗
剧本三：母子切磋演绎文斗-游子归家3
……
台上。
我举着一架小型的高清 DVD，站在一扇从父亲的视角只能看到上半身，腰部以下只有朦胧剪影露出的屏风后。
“娘亲，您要是准备好了，那我可就要开始了！”
我将三个宗内用于饭食，装满不明液体的小碗放在身边小桌上，冲着妈妈发出 “文斗” 开始的邀请。
屏风外，妈妈岔开肉腿，以一个毫无宗主夫人端庄风度，甚至堪称淫贱的一百八十度岔腿蹲姿，将一双闪着艳丽光泽的大红高跟鞋鞋跟对鞋跟的并在，两瓣臀缝里夹着屁帘的厚实屁股蛋子之下。
因为之前的 “激烈武斗” 微花的浓妆脸蛋上戴着玫红眼罩，挺胸抬头间一对渐变色水滴肥奶大半外露在屏风之外，只有上翘奶尖处在屏风后映出极端发情的肉柱形状。
“为娘早就准备好了！赢儿快开始吧！”
难耐地扭动着一身骚热淫肉，妈妈似告诫，又似提醒，用满是骚媚味道的声线继续 “不放心” 补充。
“虽然不知道赢儿你在搞些什么，但为娘戴上眼罩之后可什么都看不到！你爹爹可都在台下看着呢，赢儿你可千万不要趁机塞些奇奇怪怪、又粗又长的东西到人家小嘴里！不然……之后，娘亲定然饶不了你～！”
说完后，妈妈便迫不及待张开香嘴，调整到一个记忆中恰到好处的角度，展示着那蠕动湿腻、满是拉丝香液的幽深口腔。
“哦？不知，娘亲口里的粗长奇怪的东西具体是指？” 我轻蘸了下其中一个小碗，将带着粘稠液体的手指缓缓送入妈妈幽深的香嘴之中。
“吸溜～！就是你那根一直冲着娘亲我耀武扬威，吸溜～！吸溜～！一点尊重意思都没有，吸溜～！吸溜～！恨不得马上杵到娘亲熟闷屄腔里，给为娘标记下种的坏东西喽！吸溜～！吸溜～！”
妈妈那丰润、厚实因唇彩点缀而泛着 “布灵” 釉光的熟唇，就好似有着某种精密机关，根本无需提醒一感应到有柱壮物体敢于靠近，便马上外翻成最厚实的皱紧形态，包裹而上！
顺带拉长脸颊，暗藏长舌席卷而来，几乎是眨眼间便形成了一记精妙绝伦的 “真空马脸绞杀”！
“是吗？那还不是因为娘亲您那场欢迎舞跳的实在太过骚浪，一点身为母亲的端庄矜持都没有！”
我控制着手指，艰难从妈妈吸力拉满的小嘴里抽出 “这个是『浓缩排卵剂』，娘亲您可要好好记住这个味道！”
“哎呀～～！赢儿你怎么能用『骚浪』这个词形容自己娘亲呢！那都是你爹爹的主意啦！”
妈妈羞骚的抱怨着，感应到刚开离开自己润唇包裹不久的手指再次探过来，赶忙讨好的迎上。
“吸溜～！吸溜～！那是你爹爹说，赢儿你就喜欢看端庄良母卖弄风骚的下贱样子，吸溜～！吸溜～！为娘才勉为其难学了好几日的！吸溜～！吸溜～！赢儿你这坏孩子，怎么非但不心疼娘亲，还赖娘亲跳骚舞勾引你呢！吸溜～！吸溜～！”
“这个是『浓缩发情剂』，话说娘亲不感觉这两个味道有点熟悉吗？”
我不理会妈妈的抱怨，等手指上的浓液被妈妈舔舐一空后，在最后一个小碗里蘸了蘸，重新塞如妈妈的嘴中 “如果刚才娘亲还尝不出来，那再加上这个『浓缩提敏剂』呢！”
“吸溜～！吸溜～！是有点熟悉呢！” 妈妈眼罩外露出的秀眉轻蹙 “吸溜～！对了！这三个味道加在一起，不就是你爹爹让为娘每天服用，还打卡记录的『养颜灵药』么！”
“宾购！娘亲不愧是娘亲，果然聪慧！这都被您尝出来了！”
“吸溜～！那是当然，为娘这小嘴不但能嗦会裹，吸溜～！吸溜～！味觉也……不对！好过分～！你爹爹怎么可以天天给娘喂这些又是排卵，又是发情的下作春药呢～！”
妈妈 “气咻咻” 的加重了几分吸嗦的力度，“报复性” 的将我整根手指上所有提敏剂全都一扫而空。
“吸溜～！吸溜～！就说最近怎么身子一天比一天敏感，吸溜～！每次被你大鸡巴轻轻一碰，就立马高潮一波接着一波，根本停不下来～！吸溜～！吸溜～！原来都是这个灵药作祟！吸溜～！等下回去，我一定好好教训下他，吸溜～！吸溜～！！”
这边妈妈喋喋不休的说着，那边我已经解开腰带，将粗大鸡巴整根掏出，羞辱意味十足的举着 DVD 记录下自己拿着大屌轻抽妈妈脸颊的一幕！
而妈妈依旧自顾自的说着，就好似没有感受到那随意在自己油妆脸蛋上涂抹汁液，杵印出一个个清晰鸡巴头子印记的灼热温度！
只是润唇开合间，偶尔 “无意识” 探出长舌，试图将我挤开她唇瓣而过的狰狞棒身和滚圆卵球 “请” 入其中。
“～不过赢儿你可不要误会娘亲，为娘才不是心甘情愿，喜欢那种可以无限高潮的母畜滋味！～娘亲只是觉得这灵药制作不易，且确实有几分养颜功效，不舍得浪费才继续服用的！赢儿你……”
台下。
父亲看着屏风剪影上我挺一根粗大到违和的大头黑柱，将黑柱底部垂出的两颗滚球塞入屏风之外。
而屏风之外正是妈妈岔腿蹲座的深吸内陷马脸红唇，以及那红唇边缘露出的几根弯曲黑发。
父亲又是兴奋的开始解说。
“原来如此，儿子竟然还有这般算计在里面！慕仙子也真是，这黑球就如此美味吗？竟让她嗦裹了这么久都不舍得松嘴！”
父亲身为一个合格的 “助兴” 解说，依旧不骄不躁。
“不对！儿子现在看似占据主动，但母亲果真是被区区两颗黑卵就轻易拿下了吗？！”
只见妈妈虽然依旧扭动着一身难耐淫肉，肉胯洋洋洒洒的往下滴着好似没有尽头的骚汁。
但那处于屏风之外露出的内陷拉长脸颊上，却明显比之前多出一颗轮廓清晰的球形印凸！
而且这球形印凸此时正被一条细长 “长蛇” 不断飞速撩拨舔弄，甚至缠绕包裹！
妈妈那就处于屏风极限边缘的外翻熟唇，更是一改紧嗦模样，发狂般的张大蠕动开合，好似想把我的肥硕袋状物件整个吞下！
光是我那副不断倒吸凉气的 “痛苦” 模样，就可以想象妈妈如今的这番仙妇 “口技”，威力是怎样的精 “采” 绝 “榨”！
父亲只见台上那只能遮住下半身的屏风剪影上，我奋力从妈妈不断拉长的吸盘闷唇中扯出两颗拉丝黑球，拿起一碗透明粘液直接整个浇在那狰狞无比，根根黑筋凸显的黑柱杆子上！
而后我在妈妈略显失落的表情中，将那还没来得及说出口的不满话语，粗暴碾碎，连同倒钩状黑柱头子一起，顶开那刚刚还嚣张无比、连连进攻的仙妻长舌，杵入幽深闷湿被撑粗整整一圈的修长喉管当中！
“娘亲您这小嘴还真是厉害！差点让您把魂都嗦散了！”
我带着差点被舔嗦卵蛋舔到射的气愤，粗暴挺动着跨部。
“滋嘎”、“滋嘎” 的喉管被捅穿声每响起一次，妈妈那大开的肉胯下就会飞溅出一大股骚香汁水！
“咕呲～咕呲～～赢儿你可不要乱说！你爹可都在下面看着呢！～咕呲～～咕呲～～什么叫做娘把你的魂都嗦没了！～咕呲～～咕呲～～人家明明就是在专心比斗，又不是在吃赢儿你的小屁孩卵蛋，怎么能用 ”嗦“ 这个词呢！咕呲～～咕呲～～！”
在经过半年我的虚假“直播”洗礼后，妈妈已经将冥冥当中那股与生俱来的镜头感磨炼到了极致，即使被眼罩遮住了视线，却依旧可以精确无比的找准我手中 DVD 的摄影角度！
妈妈浓妆骚脸微仰，秀气小手无需吩咐便伸到脸蛋旁，比着下贱无比的剪刀手！
顶着次次都将喉管杵到变形的粗蛮力道，那处于真空紧嗦的熟厚亮唇，似乎都在展示着我 “过硬” 的专业技巧，若隐若现地诉说着名为 “愉悦” 的上翘讨好弧度！
“那还真是抱歉啦，娘亲！差点就让父亲误会，您是个当着他面都忍不住吃舔儿子卵蛋鸡巴的绝品骚母了呢！”
在猛杵狠捅了妈妈喉管数十下后，我这才解气的慢了下来，开始细细享受起妈妈贴心的唇舌服侍。
“吸溜～～！～真是的！～越说赢儿你越来劲！吸溜～～吸溜～～！干嘛突然用根大鸡巴似的东西，无套乱肏娘的良家喉腔呀！～吸溜～～吸溜～～！搞得娘下面都被你杵的到处喷汁，真是羞死人了！吸溜～～吸溜～～”
妈妈边下意识拉长脸颊，施展着自己卓越的真空口技，边小声骚媚埋怨着我突如其来、不加怜惜，好似在肏廉价飞机杯般的大力猛杵！
“娘亲，我这可不是乱肏！这『文斗』的第一步考的便是味觉！只要娘亲您猜出我这根暂且算作大鸡巴的东西上，涂抹的是刚才哪种药剂，便就算娘亲答对了第一题！”
我老神在在的挺着大屌，举着放大妈妈厚唇特写的 DVD，终于是拉开了这 “文斗” 的第一幕！
“赢儿真是卑鄙呀！刚才那黑柱明明已经在娘的喉管里肏干了不知道多少个来回，恐怕那附着的粘液药剂都已经顺着喉腔进入胃袋，扩散全身！如今任凭为娘再怎么『口技』了得，也难尝出味道呀！”
“歆莲，试着嗦它中路！！！” 父亲坐在台下高声提醒！
“～吸溜～！听到了啦！吸溜～～吸溜～～！小屁孩竟然还教起娘怎么嗦鸡……嗦赢儿你这文斗热柱来了！～吸溜～～吸溜～～”
妈妈藏在眼罩下的桃花美目，暗自翻了个白眼，妈妈虽然嘴上不贫，但还是按照父亲的要求，松开我那来回裹弄到满是口红印记的鸡巴，伸出长舌兀自从顶端开始，直至我卵袋最底，来回轻柔舔舐！
“～咦！”
等长舌舔过那龟头棱子下凹槽处时，妈妈终于是明白了我父亲的 “良苦用心”！
“吸溜～～吸溜～～！～是浓缩催情剂的味道！吸溜～～吸溜～～吸溜～～好浓呀！～吸溜～～吸溜～～人家已经猜出味道了！吸溜～～是加浓的浓缩催情剂对不对！！吸溜～～吸溜～～！！”
“娘亲不亏一宗之母！舔了区区不过半个时辰就答对了！看来这场文斗，孩儿注定是要落败了呀！”
我语气中没有丝毫不甘。
“吸溜～～吸溜～～为娘没有赢儿你说的那么优秀啦！吸溜～～吸溜～～吸溜～～这不都是你爹爹提醒，让娘嗦一下赢儿你龟头棱……柱头子嘛！吸溜～～吸溜～～赢儿你要是觉得娘亲胜之不武，人家可以……可以在加赛一轮！吸溜～～这次人家保证一个时辰都猜不出来！吸溜～～吸溜～～！”
妈妈好似听不懂我话里的揶揄语气，一边继续用红唇卖力嗦舔着我的鸡巴杆子，一边主动申请签署丧权辱唇的赔款条约！
“加赛的事情，等稍后晚点我去娘亲您闺床上在谈好了！至于现在……还是先接着比试为好！毕竟爹爹他在台下可都还没看尽兴呢！”
拔屌无情的我，又一次从妈妈拉长到极限才 “不舍” 松开的香嘴里抽出大鸡巴！
不理会妈妈探出唇外的长舌挽留，再次给满是唇彩印记的大屌上浇灌一碗新鲜浓液！
“这次考的是娘亲您的触感！除了小嘴之外，娘亲对身上那个地方的触感最为自信呢？！”
虽是询问的语气，但我已经把涂满浓缩提敏剂的龟头，深深杵在妈妈发情上翘的奶尖之上，替妈妈做出了选择！
那过分肥软的水滴体态，几乎毫不费力就将发情奶头连同大股奶肉深捣到内陷，我的小半根鸡巴如热刀入黄油般，深陷柔软滑腻的包裹之中！
“啊～！！！为娘除了小嘴之外，就属奶头敏感的很！尤其是发情翘起的时候，微微一碰就能让……啊啊啊啊……不要在往里面顶啦……这是什么？！～啊啊啊啊啊！更加敏感啦！！！啊啊啊啊啊！丢啦……丢啦～！！！噢噢噢～～”
妈妈十分配合的做出了自己的选择，可还没向我介绍完自己仙妻奶头的珍惜敏感程度，我那龟头裹挟涂抹而来的浓缩提敏剂，便成了压死本就易潮骆驼的最后一根稻草！
当场展示了什么叫做一波接着一波没有尽头、汁水四溅的绝敏逼泉狂涌！
“这就不行了？！娘亲您这奶头还真是有够杂鱼的呢！！！”
我挺着满是提敏液的大鸡巴，“莫名其妙” 的看着妈妈抽搐着一身白花花淫肉，撅着大屁股，骚脸着地，滩在地上痉挛个不停。
拉来妈妈一侧眼罩，看到那眼影环绕的桃花美目确实已经彻底翻白后，我只好将最后一碗浓缩排卵剂也浇灌在自己的大鸡巴上，蹲下身子用已经附魔了排卵、提敏等词条的大鸡巴拍打着妈妈的脸颊。
“娘亲，这奶头触感的比试，是您败了哟！就下来要进行最后一项『屄感』比试，您不建议被孩儿这无套大鸡巴肏上一顿吧！”
面对我装都懒的装的提问，还处于超长极乐快感中的妈妈，就好似没有过多设定的单线程人形仙母飞机杯般，发出一阵机械的 “齁噢～～齁噢～～齁噢～～……” 的母畜低哼！
看着屏风外只露出一个抽搐着肉浪，时不时还出一两股淫汁的高撅肉臀。
屏风内剪影上，我的小身子用胯下延伸出的黑柱，来回大力拍打着即使在剪影上也绝美的脸蛋轮廓。
台下，父亲袖袍下起伏着已经快出残影上下撸动，就当我们一家三口都要这一寸方地，同时迈入通明极乐时，我在屏风那头突然探出半个穿戴整齐的身子！
“父亲，娘亲她出了点问题！不过，我刚才问过她了，娘亲说可以继续比试！您没什么意见吧？！”
“无妨！赢儿你自便就好！”
“那，我就谢～谢～父亲～喽！” 我顶着一张看着可爱，挑衅、嘲弄参半的一字一顿说道。
不过，俗话说的好 “好人有好报！”、“爱笑的绿王八，孕气一定不会太差！”
我将妈妈调转了个头，让我的绿帽父亲可以更清晰的观赏我和妈妈比试时的 “英姿”！
除了被后扯扬起身子的双臂之外，挺胸仰头更显肥长的水滴大奶，屁帘被撩到腰上，后撅更显滚圆的肉臀，全都展示在屏风之外！
“啪！！！”
闷响中！屏风上位于妈妈淫白后臀的巨柱剪影赫然消失！
与此同时伴随着妈妈的屁股蛋子被我捣撞成夸张肥圆肉饼，发出一声响彻在炎剑宗之上，久久不散的闷绝雌叫，悠扬涕鸣！
“噢噢噢噢噢噢噢噢噢～～齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁～～！！！”
……
我和妈妈的这场比试从正午开始，最后直至日落才分出胜负。
至于比赛结果，赢的自然是灵根水分都快被榨到降品的妈妈！
毕竟我到最后可是 “于心不忍” 的边疯狂撞击着妈妈根本没有回弹时间的肉饼屁股蛋子，边大喊着提醒妈妈我要在她的排卵仙宫里下种！






番外：（4）写真
成为了网红，自然要拍写真，以下是我和妈妈今天拍下的几张写真照片。
图一：
妈妈双腿大开 180 度蹲下，熟润香唇在要求下长大，双手抱在脑后。
我站在妈妈面前，傲然挺立的鸡巴头子放进妈妈张大润唇边，同时脚下偷偷的将妈妈的群摆撩到一边，露出那在湿透了裤头里不断开始的肥美耻丘。
“娘亲您放心，孩儿有分寸，只是错位罢了，不会真的碰到的！”
可快门声一响起，我那整根大屌便瞬间消失，只剩红唇边一丛有几跟都塞入妈妈琼鼻里的弯曲毛发！
图二：
妈妈站立抬腿做一字马，桃花美目含羞带怯看着镜头。
我连同妈妈高抬的修长肉腿一起环住细腰，嘴隔着仙裙布料若有若无的叼含着一颗格外凸显的发情奶肉，而身下的无套大鸡巴更是跟妈妈的仙妻肥屄紧紧相贴。
隔着湿润到透明的素白裤头，我的半个鸡巴头子都埋进了妈妈紧致的屄腔之中！
图三：
我仰躺在地，大屌笔直向天高高翘起。
妈妈敞腿跨蹲其上，双手比着招牌剪刀手。
我一只手捏着一颗发情奶头向下轻拽，将肥奶拉出一个下贱肉柱。
一只手撩开妈妈垂落裙摆一角，露出那依旧浅含我半颗鸡巴头子的肥美人妻肉穴。
图四：
妈妈取代刚刚我的位置仰躺在地。
潮红不少的脸蛋上带着风骚浅笑，琼鼻以上被我的硕大卵袋覆盖遮住看不清具体表情，其下双手从腿弯穿过，深陷于自己肥软臀肉当中大力掰出肉痕。
那在透湿裤头裆部下拉出丝丝香液黏连的肉褶仙腔，大大方方笔直向天，展示在镜头之内。
图五：妈妈的敞开的裤头仙屄。
图六：
妈妈裤头屄口被我的乳白浓射复盖。
























