
==================================================
章节: 第1章 淫龙
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1062091246513819648
爬取时间: 2025-09-28 01:35:54
==================================================

李牧，是一名重生者。
因为一场意外，身为中年程序员的他穿越回了高考的前一天。
和所有的重生者一样，靠着对未来的预知，他扭转了自己本该平凡的一生，先是考上了上辈子不敢企及的名牌大学，然后立刻马不停蹄地开始创业，将那些未来发家的企业模式复制过来，让自己成为了冉冉升起的商业新星。
忙着事业的同时，他当然也没忘记弥补青春的缺憾，那些年错过的班花，错过的温婉大姐姐和商业女强人，都乖乖成为了他后宫的一员，虽然在好几个女人身边周旋还不让她们吃醋需要花费一些心思，但他相当乐在其中。
事业和女人都非常有趣，而最有趣的莫过于那些事业和女人阴差阳错结合到一起让他自由发挥的时候。
就比如现在，正在英国参加财阀家族晚宴的他，和某个眼高于顶的白人贵族小哥为了一位金发美人的青睐争执了起来，在权衡利弊，确保痛殴这家伙反而会给他带来更多谈判筹码之后，他一脚踹在了这个年轻白人的身上。
“砰！”
年轻白人身体呈一道优雅的弧线飞了出去，撞在餐桌上，名贵瓷器餐具“噼里啪啦”摔了一地。
“你她妈敢打我？我她妈要杀了你，我发誓！”
年轻白人挣扎着从地上爬起来，两眼通红地看着他，大概是没想到只不过随口说了句稍带有种族歧视色彩的垃圾话，就被李牧踹飞了出去。
“啪！”
还没等年轻白人朝他冲过来，另一边的一个老白人就拽住了他，一巴掌扇在年轻白人的脸上，把被扇懵了的年轻白人朝场外拽去。
“不要管那个没礼貌的混蛋小子，李先生，让我们继续晚宴吧。”
方才让那个年轻白人上头的金发美人款款走到李牧身边，挽起了李牧的胳膊，她那张和好莱坞影星斯嘉丽·约翰逊有八分相像，但温柔知性许多的英伦贵族少女脸蛋平息了李牧心中的怒火，于是李牧便和她洽谈了起来——嗯，不出意料的话，这位英伦美人会成为李牧后宫中第一个白人成员。
当然，那个被人拉出去的白人小子李牧也不会就此放过的，就把他负责的家族产业拿来当下个星期的练手目标好了，让他稍微破产一下，然后被家族驱走，从贵族少爷变成没用废物，这个结局李牧很喜欢。
晚宴很快结束，李牧和金发美人来到一处月光倾泻而下的阳台，姿态暧昧地说起悄悄话来。
“你肯定有很多好女人，我能看出来。”
她碧蓝色的眸子里闪过嫉妒的神采。
“那当然，其中有清纯如雪莲的，奔放如玫瑰的，温婉如木槿的，艳熟如牡丹的……”
李牧脑海中闪过后宫佳丽们的名字，有李牧穿越前错过一生的清冷班花苏映雪，这辈子才在顶尖学府遇到的红玫瑰赵子秋，还有像母亲一样包容温柔的姐姐陈婉，以及在商界与李牧共舞的美艳轻熟女蔚澜。
“太多了，”
金发美人面色羞红，用食指按住了李牧的嘴唇，目光流转，似乎有些不甘心，但还是轻轻开口，“那我像什么花？”
李牧微微一笑，人生如此，更复何求？
李牧从来不觉得自己贪心太重，上天既然给了李牧重生的机会，那么就是让李牧来满足上辈子未竟的欲望，而李牧现在所来到的位置，也没有人能阻止李牧，让李牧的美好人生化为梦幻泡影了。
事情本该是如此的。
……
大约半年后。
美利坚，加利福尼亚州。
加州的阳光一向以温暖宜人而着称，任何人生活在这里都会心情愉悦，来自英国富豪家族的年轻公子乔治·麦克米伦此时此刻却感受不到一丝西海岸的迷人风情。
他刚刚经历了人生迄今为止的最大的失败，在和一个同龄人的较量中一败涂地，失去了一切。
那个同龄人叫李牧，是一位来自华夏的商业天才，两人在一场晚宴上因为女人而结怨，他按照一以贯之的卑劣性格对李牧进行了言语挑衅，结果被李牧当着所有人的面暴打了一顿，丢尽了颜面。
之后他视李牧为死敌，想要在商业竞争中让李牧尝到苦头，结果又被李牧轻松击败，自己彻底沦为了家族的耻辱，如今被放逐到遥远的美国，处于自生自灭的状态。
乔治·麦克米伦已经失去了一切，但唯独没有失去复仇的欲望，他现在内心只有一个想法，那就是让李牧付出代价，最好痛不欲生，但他这样一个失去了上流社会地位的富家翁，已经不具备和李牧正面交锋的机会了，最终乔治·麦克米伦想到了一个恶毒的主意：他要对李牧身边的女人们动手。
他知道华夏文化里，被戴绿帽子对一个男人来说是最大的耻辱，如果能够让李牧身边的女人离他而去，肯定会让这个在商业领域无懈可击的男人痛不欲生。
于是他花费大价钱，在黑市上请人调查，弄来了李牧从高中开始，身边关系亲近的红颜知己的详细资料。
一看吓一跳，李牧身边居然有至少四个国色级别的大美人，每一个都不比他当初觊觎的英国美人温迪差，乔治·麦克米伦露出阴森的笑容，这意味着李牧至少会受四次痛苦，对他来说实在是太快意不过了。
可惜的是，乔治·麦克米伦已经上了李牧的黑名单，他本人没有任何机会接触李牧身边的这些大美人，于是他又一次向地下世界寻求帮助，希望能找到代替他给李牧戴绿帽子的帮手，很快，一只代号叫作“淫龙”的人就接下了他的订单。
淫龙的徽章是一个金龙形状，在色情业是龙奴的符号，官网里陈列着他的赫赫战果：不同种族，不同国家的美女一个个臣服在淫龙的大鸡巴下，在身体纹上金龙纹身，发誓一辈子成为淫龙的肉便器，其中不乏乔治·麦克米伦眼熟的明星政要，足以见得淫龙的实力。
于是乔治·麦克米伦爽快地就将订金和李牧身边美女们的资料发送给了淫龙，兴奋地期待着李牧被戴上绿帽子，那个不可一世的男人在看到自己红颜知己们成为淫龙大鸡巴奴隶时的表情，一定会非常精彩。
……
是的，这个世界不只有李牧是特殊的，我“淫龙”也有着一个系统，虽然这个系统不正经，但是却十分强大。
而作为“淫龙”的我，有着古铜色皮肤，身型高大，身上有着活动的暗金盘龙纹身，胯下有着一条硕大龙根。


==================================================
章节: 第2章 即堕
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1062091246601900032
爬取时间: 2025-09-28 01:35:58
==================================================

美国，马塞诸塞州剑桥市，哈佛大学。
来自华夏的留学生苏映雪抱着一摞书籍，步伐匆匆地走在这全美第一学府富有历史气息的小道上，赶着去下一堂课的教室。
她眼眸低垂，目光凝结而专注，娇好优美的五官有一种东方美人特有的内敛之美，和躁动外向的美利坚校园文化形成了鲜明对比，明明刻意在压低自己的存在感，却还是一路上吸引了无数学生的目光。
她梳着一只学生气息浓厚的马尾辫，穿着一条简单朴素的连衣裙，却一点不让人觉得土气，如她的名字所言，苏映雪的肌肤像冰山雪莲一样洁白光滑，身上萦绕着一种只可远观而不可亵玩的圣洁气质，凡是第一次见到她的人无不被这种圣女般的独特气质所惊讶，用一种不含肉欲的眼光去欣赏她一颦一笑的美感。
但实际上，苏映雪的身材也一点都不贫乏，她身高平均，腿长符合黄金比例，该凸该翘的部位一点都不缺肉，甚至比大部分的“白幼瘦”女同学都要来得丰满，只不过她用保守朴素的妆容打扮掩盖住了这一点，全世界能够欣赏苏映雪揭露娇好身材，带着情欲华丽盛开的男人只有一个，那就是她的爱人李牧。
可惜的是，她的爱人李牧现在远在中国，要等她半年之后结束完在哈佛的交流，才能回国和爱人团聚，一想到这里，苏映雪才终于显露出了一丝寂寞的情绪。
她按部就班地认真完成了今天的课程，顺便拒绝了四个男同学的搭讪，就在苏映雪走在回宿舍休息的路上时，一道靓丽的身影忽然从背后小跑追上了她，亲昵地搂住了她的肩膀。
“映雪，终于找到你了！”
被人忽然贴近，哪怕对方是个女人，还是吓了苏映雪一跳，她吓得像小猫一样肩膀一抖，转头一看，发现找上她的原来是在哈佛大学名气很高，至少在她交换来之前是公认的华裔女神甄潇潇。
在华裔学生算不上多的哈佛大学，两人算是关系还不错的好朋友。
“潇潇？好久没见你了，听说你最近在忙着实习，这会儿是忙完了吗？”
苏映雪有些好奇地看着甄潇潇，这个对李牧极为崇拜，原本一天到晚都缠着她询问李牧信息的小迷妹，最近却反常地沉寂了好长一段时间，不管是在校园里还是华人聚会里都见不到她人影，据说是她忙着从事一份很重要的实习工作，所以没时间出来社交，结果今晚倒是意外地出现了，看样子还是有事来找她。
“嘿嘿……忙完啦，这一段日子过得很快乐哦～。”
甄潇潇满脸笑容地看着苏映雪，语调有些古怪，仔细一打量，会发现她身上的气质和之前相比也改变了许多。
虽然从小就从中国移民到了美国，但之前的甄潇潇一直是一副华夏传统美人的气质，大气端庄，有点像北京话里说的“大飒蜜”，并没有沾染上美国本土文化那种急躁、堕落、低俗的不良成分，但有一阵子没见的甄潇潇看起来却仿佛变了一个人似的，只见她穿着白皮辣妹最喜欢的牛仔热裤，将一双晒成棕色的大白腿和小半个香臀暴露在空气里任人视奸，脚底踩着一双露趾高跟凉鞋，指甲上涂着有些艳俗的指甲油，上本身套着的衬衣纽扣全开，连肩膀都露了出来，一件深色抹胸套在乳球上，看上去相当放浪下流。
如果说之前的甄潇潇是一位大家闺秀，那么现在的她就好像是夜店里蹦迪的滥交女。
“你好像变化……挺大的？”
苏映雪看着甄潇潇的改变，一时不该说些什么，考虑到甄潇潇是美籍华人，那她突然追求个性倒也不意外，但对于性格淡雅，气质圣洁的苏映雪来说，她本能地就想远离这种放浪辣妹打扮的女人。
“嗯嗯，最近换了点着装风格，其实这样穿很舒服哦，男人们也都喜欢这口，”
甄潇潇像是一点都没发现苏映雪眼里隐隐的嫌弃，她搂着苏映雪的胳膊，话头突然一转，“对了，我之前的那个实习工作，最近有多出了一个岗位，你要不要也参加一下？”
“实习岗位，具体是什么？”苏映雪好奇地问道，暂时把甄潇潇那突兀的改变抛在了脑后。
“就是给……给富豪家族的子女上课，教汉语！那可是是美国的名门望族呢，我花了好大力气才争取到的，对了，说不定李牧以后还要和他们做生意。”
甄潇潇眼神飘忽不定，给苏映雪鼓吹起这份工作来，她说的天花乱坠，倒还真的引起了苏映雪的兴趣。
哈佛的课程一开始对苏映雪还有点困难，但冰雪聪明的她很快就适应了下来，而她又不愿意把闲暇时间浪费在没有意义的社交上，如果能趁着实习的机会结实一些美利坚商界的大人物，无论是对她自己还是对李牧都相当有用。
于是苏映雪答应了甄潇潇的邀请，决定在这个周末就去当家教，她当然把这件事也告诉了李牧，远在中国的李牧考虑到有甄潇潇陪伴，所提到的那个富豪家族也真的存在，对苏映雪当家教这件事也没什么顾虑。
就这样，在周末的早上，苏映雪难得地离开了哈佛大学所在的剑桥市，乘坐上甄潇潇驾驶的跑车，一起向另外一个城市驶去。
几天时间不见，甄潇潇的气质又变得艳俗了许多，不光涂抹着过于浓厚的眼线和口红，甚至还打了唇钉和舌钉，路过的男人们无一不用好色下流的目光注视着哈佛华裔女神那散发着情欲气息的淫荡肉体，连苏映雪都不由感到害臊，原本洁身自好的甄潇潇却像没事人一样，甚至主动对路人的下流目光作出卖骚般的回应，丝毫不在意自己被人视奸。
“打扮成这样去当家教没问题吗？”
苏映雪还是那副朴素的连衣裙装扮，和身边的性感女郎显得格格不入，甄潇潇瞥了她一眼，嘴角微咧，挥手道：
“没事！这边风气开放得很。”
跑车一路疾驰，来到一处宅邸旁，这副环境总算让苏映雪松了口气，她一度怀疑甄潇潇会直接载着她直接跑去夜店狂欢。
甄潇潇按响别墅门口的电铃，别墅大门开启。
淫龙，也就是我从里面懒洋洋地走了出来，我穿着背心短裤，体型健硕，身高至一米九五，身上纹着会动的暗金色龙纹身，散发着特殊的气息。
苏映雪心脏莫名地“噗通”
“噗通”地跳了起来，感觉到了强烈的违和感，而站在她身边的甄潇潇却挥了挥手，用相当甜腻的声音打起了招呼：
“亲爱的，我和苏映雪同学来了哦～”
甄潇潇拽着苏映雪的胳膊，把还没理清思路的苏映雪硬带到了别墅里，大门自动关闭，我迈开步子，几步就走到两位美女身前。
距离拉进之后，我高大健硕、肌肉虬结的身体显得更加震撼。
苏映雪仰着脑袋，我个子足足高了她一头有余，我宽厚的肩膀显得哈佛校园里那些所谓白男壮汉的体格像一个笑话，更可怖的是我短裤裆部的位置，能清晰看到一根圆柱形的凸起，这毫无疑问是那根玩意儿，但尺寸实在是太大了，和苏映雪见过的家伙仿佛来自不同次元。
一股令女人忍不住心跳加快、双腿发软的雄性荷尔蒙气息袭来，苏映雪莫名其妙地身子一软，差点直接贴到了我的身上，她赶紧拽住甄潇潇的胳膊，才支撑住没摔倒。
“太奇怪了……我的身体怎么变得……使不上力气……”
苏映雪内心嘀咕着，总感觉像是被下了蒙汗药，但她身边的甄潇潇却一点反应都没有，反而变得更加活泼了，这位法学院女神身子往前一靠，酥胸和我的腹肌暧昧地贴在一起，仰着脑袋叽叽喳喳地和我聊起天来，我们两人语速飞快，苏映雪没太听明白，总感觉里面有不少污秽的词汇。
我聊完天之后转身引着两人向别墅里走去，苏映雪深呼吸了几下，让自己内心宁静下来，在甄潇潇的半拖半拽下，她勉强迈着有些虚浮的步子跟了上去。
“女士，你们好，欢迎来到我的私人宅邸，在开始正式的工作之前，请允许向你们介绍我的光荣历史。”
“贝克家族的祖先是五月花号的一员，北美殖民地的第一批地主，这里是他们祖先的肖像，见证了辉煌的历史。”
“南北战争时期，马塞诸塞州是最坚定的废奴主义州，贝克家族虽然在政治站队中选择了林肯，但他们依然是根深蒂固的种族主义者，信奉白人至上主义。这一期间的历史说不上是光彩，但贝克家族的势力却在此期间进一步壮大，为他们成为全球资本家奠定了基础。”
“直到二十一世纪初，贝克家族依然是保守右翼势力的支持者，对有色人种充满了敌意。”
“于是，我受到邀请，来惩治这个傲慢的家族，用大鸡巴征服了贝克家族的女眷，贝克家族的男人们也心甘情愿地拜倒在我面前，将家族财富敬献给了我，这里是贝克家族历史的最新一张油画，请两位客人欣赏。”
苏映雪话听到一半，就惊讶地瞪大了眼睛，怀疑是不是听错了内容，但当她的目光看向墙上的最后一张油画上时，吓得她直接瘫坐在了地上。
只见那是一副白人女性的全家福，看上去是一家五口的漂亮白人女性赤身裸体地面对着镜头，每一个人身上都纹着奇怪的纹身，个个挺着个大肚子，她们跪坐在地上，脖子上拴着铁链，而五根铁链最终汇聚到一个站在女人们中间的男人手中，他勃起着的粗长大鸡巴昂首挺立着，接受着白人孕妇的崇拜！
全家福里的那个男人和我就像是同一个人“怎么样，苏映雪小姐，你对这副淫荡白皮母畜注入淫龙的优秀基因，最终臣服在我大鸡巴下的合影有什么见解？”
我缓缓转过身，着看向瘫倒在地上的苏映雪，我已经脱下了短裤，将那根比合影里还要粗长的大鸡巴露了出来，茎身上青筋暴起，龟头大入鸡蛋，这根凶神恶煞的大鸡巴遥遥指向苏映雪，一瞬间，苏映雪甚至有一种身体被鞭打的痛感！
“快，快逃，潇潇快逃，这人不对劲！”
苏映雪双手撑着地面，向后挪动，不忘出声提醒似乎还没反应过来的好朋友甄潇潇，可令苏映雪没想到的是，甄潇潇压根没搭理她，而是迈起媚人的猫步，扭动着牛仔热裤里的肥美肉臀，像妓女一样朝露着我走了过来，然后“噗通”一声跪在了地上，像全家福里那几个怀孕的白种女人一样，对我的大鸡巴露出了无比崇拜的眼神。
“主人，我把苏映雪带来了，请给人家奖励吧～”
甄潇潇用苏映雪从来没听过的淫荡语气说道，就仿佛有一个站街妓女盗用了甄潇潇的皮囊，我微微点头，甄潇潇立刻迫不及待地张开嘴，用涂抹着浓厚艳色的嘴唇将我那硕大粗长的鸡巴含了进去，打着舌钉的软滑淫舌老练地裹住茎身，发出“哧溜”
“哧溜”的淫声，她那一向端庄大方的五官此刻被口穴里含着的大鸡巴撑得变得滑稽了起来，满脸都是淫欲的色彩。
“唔～……嗯～……哧溜～……哧溜～……爹爹的大鸡巴太好吃了……咕哦哦～”
甄潇潇卖力地用那张平日里在模拟法庭上激昂辩论的小嘴舔弄着我大鸡巴的前端，光是一个龟头就让她的下巴快要脱臼了，而甄潇潇一边给我口交着，一边不忘发出淫乱下流的声音，仿佛是在给苏映雪做出表演，让她知道我的大鸡巴对女子来说是多么美味，多么令人上瘾！
“不错，老练了许多，看来每晚都在拿自慰棒练习口交啊。”
我用手抚摸甄潇潇的脑袋，轻轻一拽，就将甄潇潇身上的抹胸给解了下来，露出甄潇潇那丰盈圆润的酥胸，白皙的乳肉上赫然纹着一大堆暗金的纹身，有金龙，还有大鸡巴和精子的形状，像刚刚成型的奶酪一样光滑白皙的乳球随着甄潇潇口交的激烈动作一晃一晃，乳球撞在一起发出“吧唧”的淫声，她的乳房尺寸在亚洲女子中已经算得上是百里挑一，但我一个手掌就完全握住了整个乳球，显示出我那对女人肉体上的绝对压制力！
“咕……嗯哦～……自慰棒哪里比得上……嗯哦～……爹爹的大鸡巴……”
甄潇潇谄媚地讨好着我，苏映雪看着眼前这一幕，惊讶得甚至忘记了逃跑，这还是她印象里的那个哈佛法学院华裔女神了吗？
明明父母是有钱的商人，自己是万人追捧的女神，甄潇潇却自轻自贱到了这种地步，在一个男人面前表现得如此低贱，这个世界到底是怎么了？
“啵”的一声，我把鸡巴从甄潇潇的樱桃小嘴里拔了出来，法学院女神立刻露出一副欲求不满的神色，接着我挺着鸡巴向苏映雪走去，背后跟着四肢着地，像母狗一样爬行的甄潇潇，吓得苏映雪赶紧从地上爬了起来，向大门跑去，但还没走几步路，我就从背后追了过去，用胳膊搂起苏映雪的腰，将身材一点都不矮小的她夹到了怀里。
“放，放手！你这是违法行为！我要打电话报警！”
苏映雪没有坐以待毙，而是用手拍打起我来，但她的攻击完全无法给我造成困扰，反而震得她自己胳膊发麻。
“哈哈哈，小美人，给我一小时的时间，你绝对不会想叫警察了，看看你的好朋友吧，多么喜欢我的大鸡巴，你也会跟她一样的！”
我哈哈大笑着，夹着怀里的苏映雪，向二楼走去，甄潇潇依旧维持着母狗般的爬行姿态，跟随在我们两人身后。
我带着苏映雪来到一栋宽敞的房间里，有沙发、电视、床铺，更重要的是，有许许多多看上去就让人头皮发麻的性爱道具，我将苏映雪固定在一个木架上，用绳索勒住四肢，然后笑眯眯地说道：
“很快，你就将迎来新生了，意识到你的男人是多么的无能，龙是多么的强悍。”
“呸！”苏映雪一口唾沫唾在我的脸上，眼神通红仿佛要杀人，她用坚定的声音说，“做梦吧，你一定会付出代价的。”
“哼哼……有意思，不愧是李牧的女人，”
我被苏映雪唾在脸上，却一点也不显得恼怒，伸出粗厚的大舌头，直接将苏映雪唾出来的香津舔到了嘴里，眯着眼一副享受的样子，连连赞叹道，“虽然身材不够丰满，但华夏女人的体液无疑是最香甜的。”
“你！”
苏映雪没料到我的反应居然是这样，一时竟不知道该怎么做，她试着挣扎了一下，发现自己完全无法挣脱，而我则是伸出双手，在她的身上摸索揉捏了起来。
“不错，凹凸有致，是个合格的鸡巴套子。”
我隔着连衣裙抚摸着苏映雪的乳房和臀部，手法一点也不温柔，粗暴揉捏着女人身上的敏感部位，让苏映雪疼得咬紧了牙关，想必她平日里用心保养的滑腻乳肉和臀肉上已经浮现出了大大小小的青印，但疼痛之余，她也感受到了一丝敏感部位被用力玩弄后的微妙快感，让她裹在内裤里的小穴渐渐湿润了起来，这种生理反应是苏映雪完全没预料到的，自从见到了我之后，她的身体就变得很古怪，比平时里敏感了许多。
“撕拉”一声，我用手将苏映雪身上那套朴素的连衣裙扯开，布料跌落在地面上，露出苏映雪那纯白色的保守内衣，还有大片雪白滑腻的肌肤，纤细匀称的美腿上隐约能看到青色的血管，腋窝也干干净净，细细一嗅，似乎还能闻到一种清新的香气。
“住手！甄潇潇，你别发疯了，快阻止他啊！”
苏映雪尖叫道，不愿意让只有李牧欣赏过的娇躯暴露在我的面前，而被她喊到的名字的甄潇潇，则轻蔑地翻了个白眼，用略显尖刻的语调说：
“谁说我发疯了？被爹爹看上是你的荣幸，你就好好享受吧。”
“你——咕哦？！”
苏映雪张口就要怒斥把自己推入火海的甄潇潇，结果檀口微启的一瞬间，我的大嘴就扑了过去，蛮横地和她亲在一起，四瓣嘴唇对碰，我粗厚的大舌头撬进苏映雪的嘴巴里，用令人喘不过气的攻势舌吻起苏映雪那湿滑温热的口腔，发出“咕叽”
“咕叽”的淫声。
“咕……哦……咕？！”
苏映雪杏目圆睁，眼角流下一行热泪，她从来没想到自己会被李牧之外的第二个男人强吻，她想要用牙齿咬断我的舌头，但我的力气之大，压制得她根本喘不过气，在和她舌吻的同时，我双手也在蹂躏着她敏感点胸部和臀部，这种激烈的玩法是她以前从来没有和李牧尝试过的，刺激得她的小穴立刻分泌出更多的淫汁，洁白的内裤以肉眼可见的速度浮现一团深色。
“哈……哈。”
激烈的舌吻持续了有好几分钟，等到我满意地拨开嘴唇，苏映雪已经失去了反抗的力气，她的香唇和我的嘴唇上牵起一道蛛网般的口水拉丝，脸颊上满是汗滴，几缕发丝贴在鬓角上，让苏映雪看起来格外凄惨，又格外妖艳。
“怎么样，我的口水让你上瘾吗？”
我拍了拍被自己强吻到失去力气的苏映雪，终于想起来要做自李牧介绍，“还没提我的名字，我叫龙，受人委托，来将你变成我的鸡巴套子。”
“不要用怨恨的眼神看着我，你完全不知道自己天生就是个婊子，不然你也不会看到我的第一面就两腿发软了，我的气味会激发你们这些骚货婊子的本性。”
苏映雪眼睛微睁，难怪自己刚进别墅身体就变得不对劲起来……不，不对，自己绝对不是什么骚货，一定是这个他用了对所有女人都适用的春药，才让自己变得这么敏感！
“现在，该对你进行成为龙奴的‘洗礼仪式’了。”
我嘴角一咧，从房间的角落里拿起一瓶装满着粘稠液体的瓶子，打开盖，将瓶子里的液体从苏映雪的头顶灌下，一股腥臭刺激得气味儿立刻让苏映雪干呕起来，她柔顺丝滑的如墨长发瞬间沾满瓶子里的白浊液体，从头顶滴下，迅速沾满她的整个身体。
“这是用精液特调的‘圣水’，被这些东西泡着，你很快就会爱上它们的味道，把我的精液视为无上珍品，像这只骚母狗一样时时刻刻想要用嘴含入我的鸡巴。”
我用手一指甄潇潇，这个没有一丝尊严的女人居然学狗“汪汪”地叫了两声。
接着，我拿出了一根尺寸骇人的盘龙自慰棒，来到苏映雪身前，撕开苏映雪的内裤，我看着苏映雪那已经变得湿润的小穴，笑着说道：
“在被圣水泡着的同时，拿按照我大鸡巴仿制的自慰棒插入你的小穴，就会让你的小穴永远记住我大鸡巴的感觉，以后你男友的小鸡巴就再也没法让你满足了。”
“住，住手，咕——唔噢噢噢哦哦！”
苏映雪发出一声惨叫，大鸡巴自慰棒已经没入了她的小穴，从来没接受过这种尺寸性器侵犯的紧致膣道险些被撕裂，我一边拿瓶子里的精液特调圣水倒在自慰棒上当作润滑液用，一边打趣道：
“哈，你怎么像个处女一样，你男友的劣质鸡巴这么没用吗，让我用自慰棒给你二次开苞？比起一会要插进去你小穴里的货真价实的大鸡巴，这根自慰棒还算缩水了呢。”
我把自己挺起的大鸡巴贴在苏映雪没有一丝赘肉的白皙小腹上，足足二十厘米的大鸡巴从视觉上看，甚至顶到了苏映雪胃部的位置，光是肌肤和这根粗糙滚烫的大家伙接触，苏映雪就小腹一紧，有一种内脏被灼热的感觉，她的小穴随即一松，让自慰棒的插入变得更加顺畅，终于“咕叽”一声，将自慰棒插进去了一大半。
“最后，还有我特意为你们这些骚货准备的‘皈依’偷窥，它会帮助你的大脑从根源上去敬重我，认识到自己的卑劣和渺小。”
如果是精液特调圣水和自慰棒都只是让苏映雪身体觉得难受，此刻我拿出来的，形状类似头盔一样的装置则让她感到了难以言喻的恐惧。
“咔哒”一声，头盔罩住了苏映雪的脑袋，耳边传来“嗡嗡”的电波声，她一下子咬紧了牙关，有一种脑子里被用棍子搅和的感觉。
我那高大健硕的身躯忽然在她面前显得更加神圣了起来，仿佛身体轮廓上缀着一圈小小的光晕，那虬结的肌肉、粗长的鸡巴，有一种原始洞穴里上古壁画般的野性之美，苏映雪那含着怒意的眼睛忽然就多出了几分懵然。
“洗礼的仪式要半个小时，刚好，我们来打个赌吧，如果在此期间你没有高潮，我就放你自由，怎么样？”
我看着神态发生微妙变化的苏映雪，嘴角微微一咧，扔下了这个不容拒绝的赌博，然后我坐到沙发上，打开电视机，放映起了一段录像，“刚好在这段时间，你可以欣赏一下你的好朋友是怎么变成我的女奴的！”
我大马金刀地坐在沙发上，甄潇潇立刻趴在我的身边，低着脑袋为我口交了起来，作为奖励，我伸出手将甄潇潇的牛仔热裤撕开了口子，露出里面已经剃成白虎的无毛肉穴，手指在甄潇潇的蜜穴里进进出出，这位已经完全沦陷于我大鸡巴下的贱货婊子立刻“嗯嗯哦哦～”地淫叫了起来。
被我的精液裹满身体，小穴里塞着大鸡巴自慰棒，脑袋已经开始变得晕晕乎乎的苏映雪想要闭眼，但头上所戴装置发出的电波声却有一种催眠般的魔力迫使她睁开眼睛，不得不看向电视屏幕。
电视屏幕里，首先出现的是苏映雪记忆里那个高岭之花般的华裔女神甄潇潇的模样，她画着淡妆，脸蛋上干干净净，没有刻意卖骚的唇钉舌钉，穿着一套将四肢遮得严严实实的女式西服，表情有些疑惑，对着镜头开口说道：
“您好？我是来律师事务所实习生面试的，请问您是哪位？”
苏映雪可以想象出，甄潇潇面前那个手持镜头的男人，就是我。
没有什么铺垫，电视屏幕上的内容转瞬就变得限制级起来，甄潇潇被按倒在地，发出哀嚎和求救声，身上的西服被粗暴地撕成了碎片，一如方才的苏映雪，令人身体颤抖的感染力甚至透出了屏幕，很难想象一个经历了这种暴行的人，居然在之后主动将朋友以相同的方式推入了火坑。
很快，甄潇潇就被剥成了一只赤裸羔羊，摄像头给她的小穴来了一个特写，还特意掰开看了看是不是处女，随后摄像头被放到一边，我出现在了镜头里，用我铁塔般的身子压倒在甄潇潇的身上，粗长无比的大鸡巴已经蛮横地塞进了甄潇潇的小穴，不知是被我开苞还是小穴被尺寸惊人的大鸡巴撕裂，从两人的性器交合处流出了鲜血。
“救命！谁来救救我！嗯哦哦哦哦～！要死了！要死了！”
甄潇潇一边哭喊一边求救着，但回应她的只有我那反复在她小穴进出的粗长鸡巴，插得这位华裔女神身体抖若筛糠，给人一种她的身子快要被操散架的错觉，没持续几分钟，甄潇潇就身子猛地一抖，被我强奸到了高潮。
我没有给甄潇潇喘息的机会，大鸡巴在还处在高潮痉挛中的小穴里反复抽插，在高潮了一次之后，甄潇潇反抗的力气一下子就消散了大半，怒容上也沾染上了一丝媚意，只见她在我的身下以夸张的声音浪叫道：
“嗯哦哦哦哦～……要死了……好爽……不对……救救我……嗯噢噢噢哦哦～……又要去了……爽死我了嗯齁噢噢噢哦哦～～”
苏映雪惊恐无比地注视着甄潇潇这前后飞速的转变，一个被陌生人强奸的女人，怎么会在几分钟之内就变成这副模样，难道是因为那根尺寸惊人的大鸡巴……心里冒出来的这个念头吓了苏映雪一跳，她想要驱逐掉这个想法，但我那在甄潇潇身下耸动的身躯是显得如此富有伟力，有一种不由分说的泰山压顶般的气势，和甄潇潇那丰满性感的胴体形成了阴阳交融的美感，就好像我天生就该骑在女人的身上……与此同时，屏幕上的画面也开始快进播放。
甄潇潇被我按在地板上粗暴肏干，约么高潮了四五次，身体已经绵软成了一摊烂泥，而我甚至还没射出第一发精液。
接着我把甄潇潇从地板上像玩偶一样抱了起来，连着摄像头带到苏映雪此刻所处的房间里，我开始以各种男性主导的夸张体位在镜头面前奸淫蹂躏甄潇潇，肏得甄潇潇死去活来，这位华裔女神曾经知性美的面容，如今变成了翻白眼吐舌的淫荡痴女脸，在被我的巨龙内射小穴之后，彻底昏死了过去。
屏幕这时一黑，闪过一行字幕【三天后】，屏幕一亮，甄潇潇和我再次出现在镜头前，这一次甄潇潇已经完全没有了被侵犯者该有的气势，只见她跪倒在地，搂着我的肩膀，脖子上戴着一个宠物项圈，乳房上已经纹上了特有的暗金龙型纹身。
“我，哈佛大学法学院学生甄潇潇，在此宣布成为爹爹的肉便器，从此以后只与淫龙爹爹交配，所有财产均敬献给淫龙爹爹。”甄潇潇对着镜头用谄媚的表情说道，然后给我的大鸡巴献上了一个香吻，录像结束。
甄潇潇，堂堂哈佛大学的法学院学生，万人追捧的华裔女神，就这样在三天时间内认一个强奸犯当了主人，在镜头前做出社会性死亡的奴隶宣言。
看着这令人三观尽毁的一幕，苏映雪没由来地感到一阵爽快，被自慰棒硬塞进去的小穴突然一阵抽搐，小腹处传来明显的下坠感，她瞪大双眼，嘴唇被牙齿咬出血印，差一点就直接小穴喷汁，心跳已经快到连胸腔都感到疼痛。
“哈……哈……不可能……甄潇潇……你怎么会？”
精液特调洗脑圣水熏得苏映雪意识模模糊糊，那根插在她小穴里的自慰棒的存在感变得越来越强烈，结合刚才的录像带内容，她甚至有一种自己像甄潇潇一样被大鸡巴肏干的错觉，她喘着粗气，为昔日的好友，如今的女奴甄潇潇感到悲伤。
可正在用力舔舐我大鸡巴的甄潇潇一点也不领情，她翻了个白眼，回应道：
“咕哦～……有什么会不会的？爹爹的大鸡巴比我以前约过的男人舒服太多了……嗯哦哦哦哦爹爹的手指就要让我去了嗯齁噢噢噢哦哦～～……哈……哈……一会儿你被爹爹的大鸡巴肏进去就知道了，像李牧那种小鸡巴男人，你今天之后就会忘掉了！”
我非常满意甄潇潇的回答，我手指用力往甄潇潇小穴里一伸，粗暴地搅和起来，立刻就让积累了半天快感的甄潇潇身子抖动，直接来了一波小高潮。
“甄潇潇！你！”
苏映雪听着甄潇潇侮辱自己爱人的话，气得两眼发红，但她的思绪却忍不住顺着甄潇潇的话发散起来，将我那高大健硕的胴体和李牧的身体对比起来，还有两人那尺寸差异巨大的性器，如果她也被那根粗长大鸡巴插进小穴，真的能做得比甄潇潇更好吗……
不知不觉，苏映雪的脸颊飞上了一抹自己都没察觉到的红韵，她的脖颈和乳球上沁出一层细密香汗，被自慰棒插进去的小穴开始有规律地收缩起来，我别过脑袋，看着苏映雪的身体反应，“嘿嘿”冷笑了一声，不管苏映雪多么抗拒，在我的洗脑技术调教下，她的身体和潜意识都已经开始对我的大鸡巴产生难以抑制的需求了。
“还有十分钟，不错，你居然真的没有高潮！”我拍了拍手，苏映雪眼睛一亮，她居然已经坚持了二十分钟了，这样下去，说不定有机会赢下赌局！
说完这句话后，我就起身把甄潇潇以小孩把尿的姿势抱在怀里，走到了苏映雪的面前，我那根沾满了甄潇潇口水的粗长大鸡巴在甄潇潇那早就迫不及待的红润喷汁淫穴洞口缓缓摩擦，立刻强制性地吸引走了苏映雪的注意力。
“录像终究不过瘾，我就在你面前再展示一次吧。”
我吹了个口哨，被我以羞耻姿势抱在怀里的甄潇潇立刻别过脑袋，和我像热恋中的情侣一样深吻了起来，与此同时我的大鸡巴也畅通无阻地插进了甄潇潇那阴阜上纹着“淫龙纹”的喷汁蜜穴，“噗呲”一声，我差不多二十厘米的鸡巴就插进去了一大半！
“嗯噢噢噢哦哦～……爹爹的大鸡巴进来了……嗯齁噢噢噢哦哦～……爽死我了齁噢噢噢哦哦～～”
甄潇潇发出一连串震得苏映雪耳膜发疼的浪叫，刺激得苏映雪的小穴跟着抽动起来，将插在其中的自慰棒往里主动吞了一寸，来自小穴的快感冲刷着苏映雪脑海里的理智防线，她完全没想到我还有这种卑鄙的伎俩。
“嗯哦～……嗯齁噢噢噢哦哦～……去了……又去了……嗯齁噢噢噢哦哦～……要被大鸡巴肏昏了……嗯齁哦哦哦哦～”
我两只手紧箍着甄潇潇的胳膊，胯部一个劲地用力向上挺动，粗长无比的大鸡巴在甄潇潇被撑开到极限的蜜穴里每一次抽插都飞溅起一摊淫液，像雨水一样洒在苏映雪的身上。
甄潇潇的浪叫声，我粗重的喘气声，来自发情雌性的催淫体香味儿，我那刺鼻强烈的雄性荷尔蒙气息，像海啸一样一波又一波地冲刷着苏映雪的感官，她眼神朦胧地看着甄潇潇那被肏到穴口嫩肉完全外翻出来，像一朵盛开鲜花一样的屄穴，感觉自己的意识正在像冰淇淋一样融化，除了勉强维持着不要高潮的意志力，其余的事已经完全没功夫思考了。
“去了……去了嗯齁噢噢噢哦哦～”
甄潇潇两眼翻白，大腿和腰肢痉挛起来，一股高潮淫汁从穴口里喷出，直接射在苏映雪的脸上，和那些从她头发上滴落的精液洗脑圣水汇合在一起，本应该感到生气或者委屈的苏映雪却一点反应都没有，目光专注地看着我那从甄潇潇小穴里拔出来的，被喷汁淫洞包裹的湿漉漉的大鸡巴。
“咚”的一声，甄潇潇被我随手丢在地板上，我靠近苏映雪，儿臂尺寸的大鸡巴轻轻贴在苏映雪的小腹上，一瞬间，苏映雪有一种全身被闪电贯穿的感觉，方才目击的种种画面和自己忍不住遐想的那些污秽内容在脑海内融会贯通，她的瞳孔甚至开始微微涣散，我嘴角一咧，对苏映雪的洗脑已经完成了，这个气质圣洁的华夏女人，从此之后灵魂深处已经烙印上了我的痕迹，会对淫龙的一切产生疯狂的崇拜，正如此刻瘫倒在地上身体痉挛抽搐的甄潇潇。
“婊子，还不给我高潮！”
我瞪着眼睛，忽然怒吼道！
“嗯哦～？！咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～！！”
坚持了将近半个小时都没有高潮的苏映雪，在被我这样怒吼了一声后，陡然爆发出一阵犹如甄潇潇被大鸡巴暴肏时的浪叫声，只见她的小腹像在做深呼吸一样收缩起来，脚尖伸得笔直，阴阜微微颤抖，随即颤抖频率大幅加快，随着“啵”的一声，插在她小穴里的自慰棒被直接挤了出来，小穴像失禁一样，一下子泄出了容积惊人的高潮爱液！
“你失败了，李牧的女人！”
我用手握住苏映雪的脸颊，苏映雪一脸难以置信的表情，她怎么都想不到，自己靠着意志力坚持了那么久都没有高潮，可居然会在最后关头，被我一声令下就直接喷出了蜜汁，但事实就是这样发生了！
“洗脑仪式已经完成，现在你已经变成对我鸡巴味道上瘾，小穴除了我的大鸡巴再也没法满足的淫娃了！”
我贴在苏映雪的耳边，用玩味的语气说道。
“不……我不要……救救我……放过我吧……李牧……李牧你在哪儿？！”
苏映雪内心的防线被彻底击溃，她进入别墅以来第一次发出求饶的声音，呼唤着那个不可能赶来的男人的名字。
“救救你？看来你还没弄明白我的意思啊。”
我叹了口气，突然解开了绳结，把苏映雪从架子上放了下来，“扑通”一声摔在地上的苏映雪失神了一刹那，眼神一片迷离，敞开着的大门就在她身前几米的距离，两秒钟就可以逃出去！
“咕呲……咕呲……哧溜……嗯哦～……”
可苏映雪的选择却不是逃跑，而是突然转过身，檀口微启，主动将我勃起的大鸡巴给含了进去，用丝毫不逊色于方才甄潇潇放浪表现的夸张动作，“哧溜”
“哧溜”地舔弄了我的大鸡巴！
只见这位有着圣洁气质的美人，无数男生心目中的白月光，正跪倒在我的身前，螓首在我的胯下耸动不已，一边用口穴包裹住鸡巴的前端来回套弄，一边用手抚摸着没法被小嘴含进去的大鸡巴的剩余部分，任谁看了这一幕，都不会相信在此之前这位圣洁美人和我从未发生过接触，这般殷勤谄媚的样子，分明就是不知道被我肏了多少次的淫奴！
大约十秒钟时间过后，苏映雪那迷离的双眼才突然恢复了神采，她看着眼前的这一幕，吓得赶紧后退，把鸡巴从嘴里吐了出去，但龟头和她嘴唇间却产生了一道长长的口水拉丝，仿佛是在提醒苏映雪刚才她主动发起的口交动作有多么激烈。
“你！我……这是……”
苏映雪身子发软，被吓到六神无主，她刚才居然主动去给我口交，“洗脑仪式”……难道自己真的已经变成了我所说的龙奴淫娃？！
“喂，继续舔啊。”
我向前一步，鸡巴又凑到了苏映雪的脸前，苏映雪表情一愣，随即脸颊谄媚地往里一缩，嘴唇向前一凸，以日本AV里的真空口交模样，轻轻吻在了龟头上，舌尖轻轻搔弄着敏感点马眼，她的两只手也握在了鸡巴上，这副模样就好像是古画里美人吹箫的模样。
“哦！舒服……你的潜力果然很棒。”
我用手抚摸着苏映雪的头顶，此时此刻，苏映雪的眼神却不像之前一样迷离，明显闪烁着理智的神采，但这种神采更多的是一种绝望。
她清清楚楚地意识着自己正在干什么，但她的意志却完全没法阻止身体的自发行动，就好像她被塞进了一个名叫苏映雪的机器人里，被动地看着机器人以默认的方式给我口交。
“很害怕吗？没关系，你的意识还处于浅层洗脑仪式完成后的分裂状态，心中有一个心甘情愿，想要被大鸡巴宠幸的龙奴淫娃苏映雪，有一个还不知道迷途知返，对男友小鸡巴念念不忘的苏映雪，等我把精液射到你的小穴里，就只剩下变成贱货婊子的苏映雪了。”
我给苏映雪解释着，看着苏映雪那惊恐无比的眼神，我愉悦地笑了出来，天底下还有比让一个女人一边用见到鬼的眼神盯着你，一边像亲亲老婆一样主动给你舔鸡巴更有趣的事吗？
“好了，现在趴在地上，把屁股撅起来，我要肏你的小穴了。”
我话音刚落，苏映雪就主动侧身趴在了地上，她卖力地撅着肉感十足的挺翘美臀，甚至主动用两只手掰开臀瓣，将往外垂落着粘稠蜜汁的红润小穴露了出来，两瓣蚌肉微微翕动着，一副欠肏的骚样，完全无法把现在这个在我面前发情的浪荡女人和刚才那个咬牙坚持不高潮的坚强女人联系起来！
我扎下马步，鸡巴往前一伸，龟头抵在苏映雪的小穴口处，两瓣淫荡蚌肉立刻夹住了龟头，谄媚地吮吸了起来，颇有一种“请君入瓮”的意思，而感受到小穴和鸡巴接触的苏映雪更是全身上下都颤抖起来，冰清玉洁的白皙肌肤沾染上了浓浓的绯色，完全一副身体彻底发情的样子。
我挺腰，龟头挤开蚌肉，朝苏映雪的小穴里塞了进去，一插进去就感受到一股极强的吸力，层层叠叠的穴肉涡旋着贴在龟头上，仿佛用十几根羽毛在给龟头搔痒，这居然是一个极品名器小穴。
“骚货，你的小穴插起来真她妈爽，可惜以前只有个小鸡巴男友，没法开发你的淫荡天赋！”
肏到好女人的我兴致高昂起来，一巴掌拍在苏映雪的美臀上，震得软厚臀肉像果冻一样颤抖起来，我将鸡巴往前深入，一口气又塞进了七八厘米，越往深处，苏映雪的膣道紧致度就越美妙，而且阴壁上的穴肉甚至在主动向里蠕动，帮着外来侵犯的性器去凌辱膣道的更深处！
“咕哦～……不……不行……要逃走……不能背叛……呃哦哦哦哦！”像母狗一样顺从地撅着美臀的苏映雪，忽然发出了极为纠结的声音，反映出她内心对于洗脑的抗拒，她脑海里浮现起自己在高三那个暑假后和李牧一起携手经历过的点点滴滴，理智突然压过肉欲，让她夺回了身体的控制权，于是就在被我的大鸡巴完全插入小穴的危急关头，苏映雪身子向前一扑，来不及起身，直接手脚并用地在地板上爬了起来，朝出口奔去。
从背后看去，苏映雪扭动着美臀爬行的样子显得既淫荡又滑稽，小穴里甚至还向左右喷洒着淫汁，这楚楚可怜的一幕立刻激起了我的征服欲，我故意等了苏映雪几秒钟，就在苏映雪即将逃出生天的一刹那，我从背后飞奔过去，鸡巴对准苏映雪那没有防备洞开着的蜜穴，“噗呲”一声，一口气插到了最深处！
“咕哦？！”
像肚子里按了重重一拳一样，苏映雪翻了一个白眼，她爬行的动作戛然而止，上半身“扑通”一声贴在地上，只有臀部高高翘起，我那根粗长无比的大鸡巴已经严丝合缝地和她的蜜穴贴在了一起，没有留出一丝多余的空隙，我的胯部紧紧压着美人的美臀，直接将蜜桃形状的臀肉压成了一摊沁汁臀饼！
“嗯……嗯哦～……嗯齁噢噢噢哦哦～……嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～！？”
苏映雪发出一串音调逐渐抬高的浪叫，一开始是难以置信，之后是适应，最后是全盘崩溃，只见她的大腿根部和美臀同时抽搐起来，“刷”的一声，一道淫水从性器交合处喷泄而出，她居然被我的大鸡巴一下子就肏到高潮了！
“嘶……哦……脑子要……理智要……不要啊……不要嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦～～”
高潮的快感冲刷着苏映雪的脑海，她那丰满诱人的胴体紧紧贴着地板，狼狈不堪地扭动着，她能清楚地感受到，脑海里一些所剩无几的东西正在随着小穴里疯狂喷溅的淫水往外流失，她正在朝她最不愿意变成的形态转变。
“都爽成这副样子了，还不要什么？可笑的婊子，对我的大鸡巴臣服吧。”
我揪住苏映雪的马尾，我非常喜欢女人留这种发型，因为可以方便我后入女人时当个把手，于是苏映雪原本贴在地上的上半身又被我拽着离开了地面，以一种体操般的姿态向后弯折，骨头发出“嘎吱嘎吱”的声音，活像一个被顽童摧残的玩偶。
“噗呲”
“啪啪啪”，令人血脉偾张的肉体交合声响起，我单手拽着苏映雪的马尾，另一只手握在苏映雪的腰上，胯部像马达一样挺动着，大鸡巴在苏映雪的小穴里飞速进出，方才肏得甄潇潇高潮连连不能自已的只有我才做得出来的粗暴性爱，此刻终于在苏映雪的肉体上上演！
“不要……嗯齁噢噢噢哦哦……好爽～……你的大鸡巴……忘不掉这种感觉了……嗯齁噢噢噢哦哦～～！”
苏映雪挣扎了一下，很快，从她嘴里发出的呻吟声就沾染上了一抹前所未有的甜腻腔调，一如她之前觉得怪异的甄潇潇的声音，而她淫叫的内容居然也主动迎合起了在小穴里抽送的粗长大鸡巴！
“这就是你们女人的宿命，生下来就是鸡巴套子！”
我的大鸡巴在苏映雪的小穴里横冲直撞，每一次插入都直冲到最深处，在花心上用力搅和一番才依依不舍地分开，我们两个人的性器仿佛连接在一起，就连拔出时龟头都难舍难分地和阴唇亲吻着，外翻起一大片粉嫩穴肉。
“嗯齁噢噢噢哦～～……不是……噢噢噢哦哦～……是的……我是鸡巴套子……嗯齁噢噢噢哦哦～！！！”
苏映雪的理智不想对我投降，但发出的声音却仿佛来自另一个大脑，她甚至主动摇晃起了美臀，无师自通地上下套弄着，让插在小穴里的大鸡巴碾过每一个敏感角落。
她的小穴在激烈的交媾中，渐渐变成了我大鸡巴的形状，原本紧致的膣道被大幅扩张，每一寸媚肉的形状都被碾成了我鸡巴上勾棱的形状，两行清泪从苏映雪的眼角滑落，她意识到一个事实，就算以后她回到李牧的身边，那个男人的鸡巴绝对没法再带来她此刻被我粗暴肏干的快感。
“很好，那就像鸡巴套子一样竖起来吧！”
我松开双手，忽然搂住苏映雪的蜂腰，维持着鸡巴插在她小穴里的姿势，把苏映雪整个人竖着提了起来，就好像在使用人形飞机杯一样，一边行走着，一边拿苏映雪的小穴在鸡巴上上下套弄。
“咕哦～……怎么会……嗯齁噢噢噢哦哦……被你像飞机杯一样提起来了……嗯齁噢噢噢哦哦～～”
苏映雪从来没想过身材不算矮小的自己会被我这样简单地提起来，就好像拿起一个水瓶，我那绝对的肉体压迫感让她脊椎一阵酥麻，从基因层面上彻底臣服在了身后的雄性之下，她的小腹微微发烫，不知不觉中，子宫已经下垂到了一个充满求孕信号的危险位置，每一次我的大鸡巴插到她小穴的最深处，龟头用力撞在宫口媚肉上时，就会震得她花房孕室一阵摇晃。
“不错嘛，已经开始想怀上我的龙种了，真是个天赋异禀的龙奴淫娃！”
我察觉到苏映雪子宫发情的事实，腰部挺动的速度陡然加速，每一次连根插入都能让苏映雪的小腹上浮现出龟头形状的凸起，真让人担心苏映雪会不会就这样被直接玩坏。
“孩子……不行……李牧……李牧嗯噢噢噢哦哦～”
苏映雪又哭又笑地呻吟着，连她自己都不知道在哭喊些什么，比起她混乱不堪的思绪，还是她的肉体反应更加诚实。
“啵”的一声，苏映雪的花房在我的用力冲刺下，终于变得松软，然后完全打开了，对大鸡巴宣告投降的宫颈口将龟头迎入，用相比于膣道更加紧致的求孕花房吮吸着鸡巴，爽得我倒吸了口凉气，我完全不懂得女人的身体要怜香惜玉，大鸡巴就这样在花房里肆虐起来。
“呜噢噢噢哦哦噢噢噢信……这个……太大了……要死了……哦哦哦哦哦噢噢噢……”
苏映雪又一次被肏到两眼翻白，鼻涕眼泪一起从脸上淌了下来，丁香小舌无力地从嘴巴里伸出。
“要射了，准备好和过去的自己道别了吗？哈哈，你的小男友在商业上是个天才，但他绝对不会知道，在他女友子宫里射精的是更加强悍的男人！”
我忽然停下了抽插的动作，鸡巴前端嵌在苏映雪的子宫里，睾丸抽动了两下，一大股浓厚的精液从马眼里喷射了出去，苏映雪的小腹以肉眼可见的速度膨胀了起来。
“咕……哦……呃……”
苏映雪张着嘴，喉咙里发出窒息一样的声音，两眼一翻白，彻底昏死了过去，她意识中最后的没被洗脑的自己已经消失不见了，等她再次醒来后，那个曾经圣洁动人的苏映雪，将会变成一个对我的鸡巴发情，为了被我鸡巴肏什么事都做得出来的贱货婊子。
我把苏映雪随手扔在甄潇潇的身上，刚刚射完精的鸡巴又竖了起来，这两个在哈佛大学里并蒂盛开的高岭之花，就这样一起沦为了我的肉便器……
一段时间后，北美华人留学圈里开始大规模传播起一个色情视频。
内容是一个健硕高大的男人和两个脸部打着马赛克，但一眼就能看出来美艳绝伦的女性，在各种公开场合激烈做爱，由于做爱的场景大都是马塞诸塞州的高等学府，所以两人的身份很明显是华裔学生。
光是做爱倒是没什么，真正引爆情绪的，是这两个女性在和我交媾时，一定会极尽能事地对其他男人进行羞辱。
“嗯……哦……爹爹的大鸡巴好爽……肏死我吧……屏幕前的小鸡巴男人看清楚了吗……只有爹爹的大鸡巴能让我满足……嗯齁噢噢噢哦哦……”
“屏幕前的小鸡巴男人都看清楚了……嗯齁噢噢噢哦哦……你们的女友……说不定就被爹爹的大鸡巴撬走了……嗯齁噢噢噢哦哦……在你们不知道的角落……给你们戴绿帽子……嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦～～”
两个身材丰满性感的美女，臀瓣、阴阜和乳房上都纹着金龙纹身，身体叠在一起，趴在跑车的后座上，被我激情双飞，我粗长大鸡巴在四个淫洞里进进出出，肏得两位美女高潮连连。
每一次视频结尾，都会以这两位美女对着镜头竖中指来结束，充满了对男性的挑衅，于是，掀起了一场“抓鬼”风波，众人利用各种手段四处寻找这两个不知检点的贱女人，想要知道是多么淫荡的女人，才会如此抛却自尊。
当然，不管怎么检索，也不可能怀疑到哈佛大学那些位于学霸之巅的学生身上，哈佛大学的学生们只把这当作一场笑料，在他们的认知里，只有那些上社区大学的暴发户女人才会如此下贱。
比起这个，更让哈佛大学学生们在意的是，甄潇潇和苏映雪这一对儿好姐妹的关系最近变得愈发亲近了起来。
两个人在校园里形影不离，打扮风格也愈发接近，虽说曾经的古典美人们变成了美式辣妹令人感到可惜，但她们穿着性感暴露的服饰，春光乍泄地坐在跑车里从校园里驶过也是一道靓丽的风景线。


==================================================
章节: 第3章 堕妇
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1062091246987776000
爬取时间: 2025-09-28 01:36:02
==================================================

李牧这段时间总觉得在哈佛大学交换的女友苏映雪那边出了点问题。
最先令他感到不安的是一些细枝末节。
和他打电话交流近况的时候，苏映雪的语气变得冷淡了许多，态度莫名敷衍，明明之前总是舍不得挂断电话，想和他一直远隔重洋地亲近下去，可现在却还没聊几分钟，就像是有什么着急事儿一样匆匆挂断。
除此之外，有时苏映雪甚至还在打电话时一心二用，能听到话筒那边传来许多杂音，伴随着苏映雪有点怪怪的喘气声，让李牧想起了前世看过的日本偷情AV里的经典桥段，但对后宫佳丽忠诚度极为自信的李牧立刻就把这种自贱的想法抛之脑后——他和苏映雪之间的亲密关系，根本没有外人插足的余地。
李牧思考了一下，觉得大概是哈佛大学的课业压力比较大，所以苏映雪才会表现得有些反常，于是他压下了心里的不安，想着哪一天偷偷飞到哈佛，给苏映雪一个惊喜，一切就都会好起来的。
“嘟。”苏映雪用涂着和她清冷气质显得有些不搭的鲜艳指甲油的手指挂断了电话，将李牧还没说完的晚安扼灭在话筒里。
我古铜的大手正抓在她纹着龙纹的滑嫩香肩上，抚摸着她因为发情而变得绯红的冰肌，她转过脑袋，给背后正拿着粗长大鸡巴在她小穴里缓缓抽插的我抛了一个媚眼，像这样一边和我交媾，一边和自己名义上的男朋友打电话的举动，这段时间来已经重复了十几次。
“嗯……哦～……主人的大鸡巴……差点就被……嗯～……在打电话的时候肏出声了……噫哦～！？”
苏映雪用外人从来没听过的淫媚语气，一脸愉悦地浪叫着，她那纹着盘龙纹身，在这段时间高强度跨种族交媾中被滋润得更加油润饱满的美臀，正谄媚地主动向后套弄着，臀瓣“啪啪”地撞在我结实的跨上，将臀瓣撞得扭曲变形，小穴里的淫汁更是四处飞溅，就像一只成熟到爆开的香甜果实。
“肏出声最好，让你那个绿帽男友听听。”
我看着面前这位高岭之花沉溺于肉欲里的样子，嘴角露出满意的微笑。
“呜……那样也……对他太残忍了……嗯～……虽然他鸡巴很小……嗯哦～……但是是个好人……嗯哦哦～～”
被洗脑成为贱货婊子的苏映雪虽然已经变成了一个离不开我大鸡巴的下流骚货，以后也不可能再和鸡巴像是孩童的李牧做爱，但心中依然残留着一丝对李牧的同情。
当然，这一丝同情也是我刻意留下来的，因为这样子才有意思，我装作愤怒，用手掐住苏映雪雪白纤细的脖颈，怒吼道：
“我的所有话都是命令！你这个婊子，以为是在和我调情吗？”
“咕……哦～……噫～……”被我掐住脖子，脸色因为窒息而微微发青的苏映雪，发出的声音听起来却一点都不痛苦，反而带着一丝受虐的快感，她夹住我大鸡巴的小穴猛地缩进，紧致穴肉谄媚地套弄着正在夺走她生命的我的肉棒，“呲”的一声，居然像失禁一样，小穴直接潮吹喷射出了一大滩淫水。
我放开手，苏映雪“啪”的一声摔在了自己泄出来的淫水里，脸上洋溢着愉悦的笑容，我接着踹了她一脚，苏映雪赶忙中止享受，从地上爬了起来，用比之前大了一圈的雪腻美乳夹住我那还沾着她淫水的大鸡巴，殷勤地用乳穴套弄着，同时张开双唇，将打着舌钉的淫滑长舌伸了出来，老练地舔弄着我鸡蛋大小的龟头。
“咕呲……哧溜～……主人的大鸡巴……好好吃～……请继续使用人家的小穴……或者之前才被主人开苞过的菊花～……”
谁能想到，在哈佛大学里是校园女神的苏映雪，会跪在一个男人面前说出如此卑贱淫荡的台词呢，我一边让苏映雪给自己清理鸡巴，一边从桌子上拿起了一份档案——这些天在苏映雪和甄潇潇两头黄皮雌畜身上享乐的时间有点多了，活儿还没干完呢。
他随意抓起一张纸，上面印着一张青春靓丽，长相大气，眉目间有一种出身富裕家庭而养成的独立自信的脸，还有她裹在休闲服饰里那比苏映雪丰满了一圈的爆乳美臀，以及那田径运动员一样的大白腿。
“你的这位小鸡巴男友，明明床上能力不行，女人倒还挺多，这个叫赵子秋的，你应该认识吧。”
正在给我乳交口交双重侍奉的苏映雪动作一愣，表情顿时变得冰冷起来——当然不是对她现在最崇拜的大鸡巴主人，而是对赵子秋那个和李牧关系暧昧的狐狸精。
“认识，燕京大学的校花，她和李牧……哼。”
赵子秋和李牧之间的关系，苏映雪之前也察觉到了一些，但出于对李牧的深爱，她不愿意去深究，毕竟像李牧那样优秀的男人，注定不可能只有一个女人能独享他的爱。
但现在，被我催眠洗脑，成为贱货婊子的苏映雪，爱情观已经大幅度转变，内心积攒的阴郁情绪一下子爆发了出来，她看着赵子秋那张阳光明媚的笑脸，又想起了李牧那将好几个女人视为后宫禁脔，在花丛中游刃有余的模样，突然觉得自己以前隐忍的行为就好像一个傻子，李牧根本不值得自己那么做。
心脏“砰砰”地跳，恨意让苏映雪表情变得扭曲，忽而，苏映雪有了一个可以报复李牧和赵子秋的想法，她收起冰冷面容，换上一副女人讨好求助男人时的谄媚面孔，用沁满香汗的爆乳“咕呲”
“咕呲”地卖力套弄着大鸡巴，娇滴滴地说道：
“主人对赵子秋有什么想法吗？也是，她身材那么好，胸臀发育得我都有些羡慕，肯定很适合当主人的鸡巴套子——我和甄潇潇两个人实在是招架不住主人的性爱能力了，不如让她也觉醒对爹爹的崇爱，一起当主人的女奴吧？”
“不错，把身边的华夏骚货都推下水，变成爹爹的性奴，这才是一条合格的母狗该干的事。”
从苏映雪口中听到这番拉别的女人下水的恶毒发言，我极为满意，作为奖励，我直接把苏映雪按在身下，用大鸡巴在已经变成我盘龙鸡巴形状的淫湿肉壶里抽插起来。
“嗯……噢噢噢哦～……爹爹的大鸡巴～……赵子秋那个小婊子……一插进去肯定就跪下认主了……嗯齁噢噢噢哦哦～～”
苏映雪用两条腿环绕夹在我的腰上，明明软厚美臀已经被我的体重压成了一摊淫饼，却依然卖力地摇晃着屁股，不一会儿就被我肏得喷汁高潮，像条搁浅的鱼一样瘫倒在地上，只剩下小穴被爆肏发出的“噗呲”声。
我一边干着苏映雪，一边思考起了如何让赵子秋堕落，和身在美国的苏映雪不同，在华夏顶级学府燕大上学的赵子秋身处李牧的势力范围，想要直接接触相当困难。
虽然我本身也是一个华夏人，但是来到这个世界被安排了美国籍。
或许可以想个办法，把赵子秋骗到国外，在李牧力不能及的地方像强奸洗脑苏映雪一样，对赵子秋如法炮制。
那么，哪个人能让赵子秋毫无顾忌地一个人出国呢？
很快，我想到了一个合适的跳板，那就是赵子秋相关资料里，一位令我印象深刻的中年美妇——赵子秋的母亲谢芸。
虽然赵子秋在华夏境内上学，但她做生意的父母却经常在海外出差，尤其是赵家生意在搭上了李牧商业帝国的便车后扩张速度极快，谢芸这位丈夫的贤内助也经常一个人去海外出差，为家里的事业打拼。
如果能让一位妈妈变成贱货婊子，那么让她的女儿堕落几乎手到擒来，我在无数次的任务中对此深有体会。
一周之后，美国西海岸，某间豪华酒店。
一位气质优雅的美熟妇从酒店的大门进入，吸引了无数男性宾客饱含热欲的目光。
她个子算不上高，但身材比例却极为协调，发育得尤为丰满性感，一颦一笑令人心神荡漾，举手投足间盈满了成熟美妇的独特韵味儿，和那些很容易衰老的白种人不一样，华夏的美女在白种人的眼中一个个都是“不老女神”，快要不惑之年的这位美妇尽管身材绝对是顶级Milf级别，但容颜却只比年轻女人多出了一抹微不足道的岁月痕迹，难怪吸引了这么多宾客的目光。
刚刚和生意伙伴见过面的谢芸踩着“哒哒”作响的高跟鞋，因为疲劳而有些绷紧的肉臀将西服套裙顶出了一个香艳的轮廓，随着身体行进的动作而“噗呦”
“噗呦”地撞在一起，本人却对这种展示身体色气程度的动作毫无察觉。
一位女侍应生朝正打算回房间休息的谢芸走了过来，给她递来一张卡片，上面印着精油按摩SPA的说明，特意标注是给豪华套房客人的免费福利。
谢芸接过卡片，活动了下忙了一天僵硬发酸的四肢，忽然觉得去做个SPA放松一下，好应付接下来将持续很多天的商业谈判的确是一个不错的选择，于是她按着卡片上的说明，来到了酒店里一处隐秘安静的角落，进入了装修风格富有禅意的按摩店里。
一进按摩店，谢芸的心脏突然“咯噔”跳了一下，因为迎面而来的是一位身材高大健硕的男性，铁塔般的身躯投下一片阴影，将她丰满诱人的胴体盖在其中，给她一种食草动物被猎食者盯上了的错觉，有那么一瞬间，谢芸差点吓得尖叫出来，恨不得转身逃开。
但这样古怪的感受转瞬即逝，回过神来的谢芸仔细一看，原来这个大个子的男人穿着一套按摩师的制服，正低垂着眼眸，用服务业从业人员那彬彬有礼的眼神注视着她，完全没有任何危险的感觉——仿佛刚才谢芸的第六感只是一场错觉。
“您好，女士，欢迎享受本酒店对VIP客户提供的按摩服务。您看上去忙累了一天，请进来放松一下吧。”
我为谢芸引路，谢芸犹豫了一下，还是跟了上去，像这样的服务，身为贵妇的她在世界各地享受过不知道多少次了，她下榻的也是当地最豪华的酒店，根本不可能出现什么问题。
来到一处点燃着沁鼻馨香的房间，柔缓舒心的音乐响起，谢芸顿时感觉身体放松了下来，她在更衣间脱掉修身西服，只剩下兜住丰乳肥臀的蕾丝内衣，哼着小曲儿从更衣间里走了出来，紧接着却爆发出了一声尖叫！
“呀！你……你怎么还在这儿……出去！”
谢芸没有想到的是，等她换完衣服，那个引领她来房间里的按摩师居然还没有出去，她这么多年来只让丈夫和女儿见过的大片白皙肌肤，就这么袒露在了一个我的面前。
“我是您此次的按摩师啊，当然要在这里等您出来了，请问有什么问题吗？”
我眼神惊讶，就好像是我才是被吓了一跳的那方，我看向谢芸的目光相当坦诚，似乎一点都不觉得看到女性客人只穿着内衣的模样有什么奇怪。
“……”谢芸看着我的反应，内心冷静了下来，这家伙似乎真的不觉得有什么问题——哦，对了，她现在是在美国啊，这边风气开放，自己遇到的应该是文化差异问题。
“嗯……给我换一个女性，我不太习惯男性给我按摩。”
谢芸冷冷出声道，用胳膊捂住胸前被蕾丝胸罩裹住的爆乳，欲盖弥彰的动作反而让她的模样变得更加色情了起来。
“好的，”我爽快答应，走出房间，过了一分钟后，又走了回来，用遗憾的语气说，“非常抱歉，女性按摩师都正在工作，需要至少等待一个小时。”
说完之后，我还像服务业态度的标杆日本人那样，对谢芸鞠了一躬。
“什么……好不容易过来一趟，要等这么久？”
身体已经进入放松状态，期待来一场将劳累全部挤走的舒爽按摩的谢芸露出失望的表情，一个小时对她来说太奢侈了，一会儿回房间还要和晚些时候赶回来的秘书整理今天的谈判结果呢。
她看着我服务态度极其谦恭，抿着嘴唇思索了一下，抱着来都来了的心思，她决定就让我给她按摩算了——看我也挺老实的，眼睛都不往她的敏感部位看，她应该对豪华酒店的服务水平有信心才对。
“算了，就你给我按吧，敏感部位就不要按了，不然我要投诉。”
谢芸放开挡住胸部的胳膊，非常风情地走到按摩床前，舒舒服服地仰躺了上去，质地松软的床垫几乎让她整个人都陷了进去，一躺下去就连一根手指都懒得动弹了。
“好的。”我再次鞠躬，从储物柜里拿出精油、面膜，手法老练地给谢芸按摩了起来，两三下就弄得劳累了一天的美妇惬意地哼哼唧唧了起来——要说不愧是男人，力气就是大，比平常在国内给她做按摩的小姑娘们捏起来舒服多了。
很快，闭着眼睛享受按摩的谢芸就进入了半睡半醒的迷糊状态，身上每一处发酸的部位都涌现着舒服的暖流，我的按摩功夫当然是一流水平。
“客人，本店还有一项独一无二的视听辅助舒缓项目，可以让您在享受按摩的时候顺便美美地睡上一个好觉，请让我为您服务。”我轻轻发声道。
“唔？嗯……”谢芸点了点下巴，都已经按摩上了，当然是怎么享受怎么来。
我从某个隐蔽的抽屉里，拿出了一个像是耳机一样的道具，一条数据线延伸到房间角落的某台不起眼的主机里，造型有种不祥的气息。
我嘴角翘起笑容，拿着手里头盔形状的“春梦洗脑”装置，走到美熟妇的脑后，“哒”的一声将“春梦洗脑”装置戴了上去。
很快，谢芸就会在催眠音波的作用下昏睡过去，而“春梦洗脑”装置会读取她的浅层脑波，将数据线里连接的专业人士剪辑制作的“饥渴熟妇被大屌肏翻”的色情视频注入到谢芸的梦里，让她在熟睡中做起春梦，身体和心里也随着春梦的刺激内容而被慢慢改变。
这是我根据谢芸行程，考虑到每天只有一个小时的时间谢芸能不在秘书的陪伴下独自行动，为这只即将在梦中被奸的饥渴美妇量身定制的洗脑手段，在谢芸出差的这大半个月时间里，她肯定会按照我的心愿堕落成唯我是尊的贱货婊子。
我看着谢芸那丰满性感，却缺乏性爱滋润光泽的白皙娇躯，露出了一丝嘲讽的笑容——这女人的老公难道是个阳痿吗，居然让老婆守活寡了这么久，没关系，我会用我无与伦比的性能力填补上这个缺口。
不一会儿，戴上洗脑装置的谢芸就睡了过去，她的胸脯轻轻起伏着，表情也相当惬意，一看就是做了一场美梦。
可突然间，谢芸的表情变得扭曲起来，两抹红晕飞上脸颊，手掌握拳，脚趾头也蜷缩起来，呼吸的频率和幅度都大幅增加，胸前那两只裹在蕾丝胸罩里的硕大爆乳摇晃起来，撞在一起发出“噗呦”的淫声，细密反光的香汗沁满从脖颈到小腹的大片肌肤，两条腴润美腿也不由自主地夹在了一起，看样子格外性感诱人，如果不是紧闭着双眼，一定会让人以为这位风骚美妇是在用淫媚的动作勾引男人。
而实际上，谢芸此刻正做着她人生中从来没看过，更不可能经历过的过激春梦！
她成为了一个身着艳丽服装的荡妇，目睹着一个身材年龄与她相似的美妇被一个我按在身下大力抽插，那美妇恬静美好的气质被激烈的性交彻底打破，一脸痴女媚态地迎合着我的奸淫。
梦是飘渺不定的，下一秒，谢芸面前又出现了一个女教师打扮的华夏美妇，犹如当年还没从大学辞职下海经商的她本人一样，被我奸淫！
那比她丈夫鸡巴粗长好几倍的大鸡巴，在女教师的小穴还有……还有菊花里进进出出！
场面如此狰狞，又如此刺激，谢芸刚想从这处场景逃开，忽然，又一个我拽住了她的手，把刚刚开始旁观看客的她也压在了身下，粗长大鸡巴在她的小腹上“呲溜”
“呲溜”地摩擦着，离进入她那为丈夫守贞的蜜穴只有一寸之遥。
“唔……不要……救命……你滚开啊……疯了……都疯了！”
梦境之外，躺在按摩床上的谢芸，浑身上下的媚肉都颤抖着，盖在小穴上的内裤被因为春梦而发情的肉洞里分泌出的淫水浸湿成骆驼趾的形状，而我则是已经脱下了裤子，露出尺寸惊人的粗长大鸡巴，拿着这根散发着令女人脑袋发晕的雄臭气息的巨物在谢芸的脸蛋上呲着。
“看样子做的春梦很激烈嘛。嗯，多闻闻我大鸡巴的味道，这样等你醒来后，脑子也会烙印下一闻到我大鸡巴就忍不住发情的刻印的。”
“咕……唔……嗯……噢噢噢～……”
不知梦到什么激烈场景的谢芸忽然嘴巴一张，伸出来的柔嫩长舌刚好贴在我的大鸡巴上，像品尝冰淇淋一样填了好几下，舌尖裹着先走汁和精垢回到了口腔里，混着香甜的口水一起吞下。
我揭开谢芸的胸罩，两只大手在中年美妇那浑圆饱满的酥胸上肆意揉捏了起来，这一对儿每年要用几十万人民币保养，而且很长一段时间没派上过用场的贵妇玉乳，被我暴殄天物地揉出了好几道青印。
“嗯……哦～……噫……嗯哦哦哦～……”
被粗糙大手把玩酥胸的谢芸哼哼唧唧地淫叫起来，而我拍了两下乳房后，就挺着大鸡巴来到了按摩床尾部的位置，用手把谢芸那腴润白皙的美腿一拽，直接把已经湿润了的小穴拽到了自己的胯前，昂首挺立的大鸡巴对准谢芸那散发着雌香发情气息的肉穴，只需要往前一探，就能让这位华夏美妇失去贞洁。
“咕呲”一声，我连谢芸的内裤都没有脱，直接用龟头顶着蕾丝内裤，把粗长鸡巴塞进了谢芸那久旱逢甘霖的湿润肉穴——尽管生育了一个女儿，但这么多年没有和丈夫行过房事的谢芸，小穴依然像少女那样紧致，我居然没能一口气插到底，又往前挺了下腰，才把大鸡巴一口气塞到了谢芸小穴的最深处，坚硬龟头和中年美妇那弹嫩的宫颈口撞在一起，正做着春梦的谢芸下巴一扬，像是被人打了个上勾拳一样，立刻发出一连串呻吟浪叫：
“嗯……齁噢噢噢哦哦～……唔哦～……不要……噫唔噢噢噢哦哦哦～～！！！”
许久没有和男人恩爱过的谢芸，在被我粗长大鸡巴贯入小穴后，下肢抽搐了一下，那肥厚肉臀一阵抖动，“簌”的一声，直接喷出了一股淫汁，就这样被我轻描淡写地肏到高潮了。
她呈大字型躺着的身子像被电击一样，从上到下全身的媚肉止不住地发颤着，反应最为夸张的倒不是她那正插着巨根的喷汁小穴，反倒是她那只露出鼻梁以下部分的脸蛋，可以看到谢芸以一种好似熟女AV封面的夸张淫荡表情，将嘴巴张成了O型，舌头更是伸得老长，和她那抽搐痉挛的淫弹爆乳相映成趣，要是这副模样被传回华夏国内，恐怕她的女儿和丈夫都会没脸出门见人吧。
我抓紧这只有一个小时的宝贵时间，粗长大鸡巴在谢芸的肉穴里大开大合地抽插起来，由于是生育过女儿的熟妇，小穴很快就适应了大鸡巴的尺寸，插起来毫无阻塞感，但也不失紧致，蕾丝内裤很快被肏穿一个小洞，熟女特有的绵软花心被坚硬无比的大鸡巴戳了几下，就淫贱下流地松开了宫口，将大鸡巴迎到了子宫里。
“在肏你女儿之前，先把她出生的地方肏了！”
我兴奋地一巴掌拍在谢芸的水滴状大奶上，被拍得乳肉红肿的美熟妇深陷在洗脑春梦之中，唯一的反应就是更加高亢的浪叫。
很快，被大鸡巴连捣小穴深处和子宫的美熟妇全身上下就变成了发情的绯红色，她的双腿不自觉地夹在了我的腰上，为我提供着助力，而在春梦之中，已经沉沦在我大鸡巴下的她也是同样逢迎着，梦里梦外，这位丈夫的好帮手，女儿的好母亲，都用那久旱逢甘霖的丰满胴体取悦着我。
“骚货，乖乖用子宫承下龙种吧！你这个年纪还可以怀孕，等着和女儿一起怀上我的孩子吧！”
我低吼一声，在将谢芸肏高潮了五六次后，将精液悉数灌入美熟妇的子宫深处，为了确保精液全部射进子宫里，我故意将鸡巴顶在小穴最深处，几分钟后才拔出来。
“嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦～～……咕哦哦哦哦～……噫嗯哦哦哦哦哦哦哦哦～～……”
被内射之后，谢芸当然是迎来了最猛烈的高潮，喷出的淫水洒了一地，虽然戴着洗脑偷窥没法看到眼睛，但估摸着眼皮之下也翻起了痴愚的白眼。
用剩下的时间，我将房间内性爱的痕迹情理干净，喷洒上空气清新剂，并将谢芸的衣服给她换好，而后将洗脑装置关闭，几分钟后，谢芸就会从春梦里醒来。
由于是深度睡眠时产生的梦，所以谢芸在醒来几十秒内就会忘掉春梦的内容，但春梦内容对她肉体以及心灵造成的影响，将会和我那刚刚射进她子宫里的精子一样，永远保留下来。
“哈……啊！唔……走开！你走开！我要报警了！”
从被我强奸的噩梦里苏醒的谢芸，看到身边站着的我，第一反应是尖叫和怒骂，她像一头受惊的刺猬那样，在按摩床上蜷成了身子。
“您好，请问您发生了什么？需要我为您呼叫救助服务吗？”
我彬彬有礼地询问道，谢芸刚想开口，忽而意识到，自己刚才所经历的只是一场噩梦……梦的内容是什么来着？
总之，是令她欲仙欲死、快要灵魂出窍的噩梦。
意识到自己“错怪”按摩师的谢芸抬起脑袋，刚想安抚我，但一看到我的脸，不知为何身子就有些发软，小腹也微微发热，就好像是……春心思动了一样？
呸，她都这把年纪，相夫教子几十年了，胡思乱想什么呢。
谢芸摸了摸害羞发烫的脸颊，暗暗叹了口气，还是工作太累了，这稍微按摩放松一下，就出了这种糗事。
“衣服已经为您换好了，欢迎您明日继续接受服务。”
我低头鞠躬，谢芸顾不上质询为什么我不经同意就给她换上衣服，低着脑袋急匆匆地溜了出去，那副小鹿乱撞般的模样，还有脚步虚浮、肥臀乱扭的淫荡背影，无不证明着她被洗脑迷奸后身上残留的成效。
走出按摩店后，谢芸和秘书碰头，回到房间继续工作，晚上睡觉之前，竟然有些期待今晚的梦——她希望能做和下午在按摩店里一样的梦，虽然她忘了梦的内容什么，但现在一回想，总感觉那时候的梦其实不是噩梦，反而令她非常放松。
谢芸当晚所做的梦，是被我压在身下强奸，等到她醒来的时候，居然像尿床一样高潮喷湿了大半个床单。
接下来的一天，谢芸都过得有些魂不守舍，总是想着昨天那令人舒心的按摩，于是她一回到酒店，就把秘书支开，再次来到按摩店里，接待她的照例是我。
拿老公和陌生男人作比较，本来就是一件非常奇怪的事，然而谢芸却没觉得自己的思维有问题，她这一次干净利落地换了衣服，甚至没问有没有女按摩师，就乖巧地躺在了按摩床上。
于是乎，她又做了整整一个小时的春梦，这次的春梦中，她不再是被我强奸，反而变成了和我情投意合，主动出轨的淫妇。
梦中的丈夫就在门外看电视，而她趴在门背后，被我的大鸡巴猛戳小穴，一边被肏一边转过脑袋和我拥吻，丈夫叫她都懒得回应，最后以被射满了一肚子精液而梦醒。
醒来之后，谢芸迅速忘掉了梦的内容，脑海里只残留着些许梦的激情，她的小腹倒是沉沉的——或许是吃多了？
我看着一脸春色的美熟妇，还有那原本没有一丝赘肉，现在却微微隆起的白皙小腹——我今天在谢芸的子宫里射了两发，而如此明显的精液存在感，却被谢芸主动无视掉了，洗脑的效果相当令人满意。
之后第三天、第四天、第五天，等到第六天的时候，谢芸换衣服的时候甚至懒得走进换衣间，当着越看越顺眼，越来越迷人的我，她脸色羞红，像和男友初次约会的小女生那样，害羞地将自己那淫贱丰满的胴体缓缓展示给我。
“喂，你给这么多女人按摩过，我的身材怎么样？”谢芸打趣地问道，不知为何，她一看到我——就有一种想要脱光衣服，把自己那丝毫不逊于其他美女的丰满胴体向我炫耀展示的冲动。
“很棒，一看就很骚，屁股很大，能塞得下我的大鸡巴。”我的态度，早已不像第一天那样彬彬有礼，可谢芸听在耳里，却觉得很亲切——我用粗语和她说话，分明是觉得她是熟人，可以这样开玩笑了啊。
“嘻嘻～……别逗，你看你那鸡巴，那么大，我这小穴那儿塞得下啊～……”谢芸趴在按摩床上，故意将肥臀撅得高了一些，就好像故意求肏到母狗，她看着我那撑起帐篷的大鸡巴，有一种洋洋自得的感觉，自己果然还宝刀未老嘛，你看，他的大鸡巴不就被勾引起来了？
我来到谢芸脑袋前，双手涂着精液在她的脊背上滑着，那撑着帐篷的裤裆也毫不客气地蹭着谢芸的脸蛋，要事搁在往常，谢芸早就尖叫报警了，可她这一次却死死盯着我的裤裆，琼鼻一个劲儿地嗅着我那大鸡巴的味道，还没按摩到敏感部位呢，小穴就直接湿了。
“翻个身！”
我一巴掌拍在谢芸的肥臀上，臀肉花枝乱颤，谢芸不光不生气，反而谄媚地抛了个媚眼，随后乖巧地翻了个身，将她那内衣越来越情趣化，已经只剩下一条系带遮住乳头的浑圆大奶和只用系带遮住肉缝的肥厚耻丘露了出来，她的腴润美腿上甚至还裹着一层薄薄的肉丝，鲜红色的指甲油涂在脚趾上，令她的气质看像是是一位熟妇妓女，而不是一位女性商业精液。
这服饰是谢芸自己选的，这一周来每隔一天，她的装扮就更大胆一分——连她自己都说不出来为什么，但每次穿着这种妓女般的内衣工作，在我的身边，她就会感到非常舒服。
“小穴怎么湿了？骚婊子，是不是想挨肏了？”我一只手提溜着一颗乳头，将两团水滴状大奶拉高，再“啪”的一声落下，谢芸“嗯齁噢噢噢哦～～”地浪叫一声，肉眼可见地分泌出更多淫水，却依然嘴硬着：
“胡说，人家给老公守贞那么多年了，怎么可能一看到你那粗长的大鸡巴就忍不住发情求肏？”
我笑出声了，谢芸这副已经被洗脑成龙奴荡妇却不自知的样子，不管在之前的熟女们身上看到过多少次，每次看到都令人捧腹不已。
他潦草地给谢芸按摩着，专门盯着那一对儿淫弹爆乳和喷汁耻丘揉，鸡巴更是隔着裤子在谢芸的脸蛋上猜来猜去，而谢芸则是一边发出母猪般的淫叫，一边配合着我名为按摩，实为前戏的玩弄。
“嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～……去了……噫噢噢噢哦～……唔噢噢噢哦～～……”
谢芸伸出舌头，主动舔着我裤子里的粗长大鸡巴——嗯，没有实际挨着就不算出轨，可接着她的下肢便一阵抽搐，直接被我给指奸到喷水了——不对，这个叫阴道内淋巴按摩，怎么能叫指奸呢？
总而言之，除了主动开口求肏，谢芸已经把身为一个洗脑成功的贱货婊子所该做的一切，都完完整整地做出来了。她剩下的只有一个契机。
“对了，骚货，明天开始按摩店就关门了。”我把玩着谢芸的爆乳，将让谢芸彻底堕落的诱饵抛出。
“啊？这……不行……好不容易这一周每天都这么舒服……对了，你工资多少？我单独请你当我的私人按摩师，一个月十万美金可以吗？以后你就跟着我，走到哪里按摩到哪里！”
谢芸露出极为失望的表情，忽而眼睛一亮，终于想起自己是个有钱人，对我提出雇佣请求。
“哼，你以为你是谁？你这淫贱下流的骚货只配当我的鸡巴套子，不如你成为我的奴隶母狗，那样我还会考虑收留你，每天像宠狗一样爱抚你，兴致来了，说不定还会用大鸡巴肏你！”
我手掌一抓，谢芸的浑圆爆乳上就出现一道青印，而被疯狂羞辱的美妇，非但没有生气，反而畅快地呻吟了一声，小穴因为我的辱骂而高潮喷出了淫汁，她一边在按摩床上发骚地扭动着丰满娇躯，一边感到由心而发的喜悦——就好像是我的羞辱对于她来说是莫大的肯定，这让谢芸感到极为困惑……她，她似乎不该是这样的啊。
看到陷入迷茫纠结的谢芸，我使出了最后的杀招，他将裤子一脱，完全勃起的粗长大鸡巴“啪”的一声拍在谢芸的脸蛋上。
一瞬间，这一周以来做过的无数春梦，潜意识深处被洗脑灌入的信息，还有身体被我中出内射了十几次后的本能反应，一同击溃了谢芸内心的最后一道防线，她被催眠洗脑的人格和主人格融为了一体，喜悦的泪水从她的眼角溢了出来。
“扑通”一声，谢芸从按摩床上翻下，跪倒在挺着根大鸡巴的我面前，她抬着头，用宗教狂信徒一样的表情凝视着这根既熟悉又陌生的大鸡巴，还没等理清思绪，就已经张开嘴吻了上去，在青筋暴起的茎身上留下一个鲜红的唇印。
“要成为我的奴隶母狗，就宣誓吧。”
谢芸正要张开嘴，虔诚地将鸡巴用口穴含入，我忽然挪开了鸡巴，冷冷看着跪在地上的华夏美妇。
“是，我谢芸发誓，将成为淫龙主人的奴隶母狗，从此一身贱肉全供主人使用，恳请淫龙主人用大鸡巴给予我奖励！”
没有丝毫犹豫，像是打好了腹稿一样，谢芸脱口而出这番台词，在我满意地将鸡巴移回到她面前后，这位相貌端庄俏丽，平日里被人赞誉不怒自威的商业女强人，脸颊已经干瘪成了一张真空口交榨精的淫媚马脸，她嘟到一起的嘴唇一张，就一口气将大鸡巴吞到了口穴的最深处。
“咕噢噢噢哦～……咕噜噜噜哦哦哦～……噫噢噢噢哦～～”甚至从来没给丈夫口交过的谢芸，给我口交起来倒是相当老练，大概是因为她在洗脑春梦里已经演练过无数次了吧？
她大力吞吐着我的粗长大鸡巴，灵巧淫滑的长舌在沾满精垢的龟头上兜着圈，湿滑紧致的口腔紧裹着鸡巴，让龟头在自己的喉头软肉上来回冲撞，被肏到想要干呕后，更是索性用抽搐的喉穴夹住了龟头，明明眼泪都被呛出来了，但春意盎然的美眸里却满是愉悦。
谢芸自然而然地蹲在了地上，两腿叉开，犹如一个没有家教的小太妹妓女，她伸手扣弄着自己那阴唇肥大的人妻肉穴，飞溅出的淫水洒在薄薄的肉丝上，让她那白皙腴润的肉腿显得格外油亮，而她的另一只手，当然也没闲着，正激烈地揉捏着自己胸前的淫弹爆乳，极力用身上的每一次媚肉向我发出谄媚邀约。
“噗……哈……爹爹的大鸡巴……好吃……嗯哦哦哦～”
谢芸被我从嘴里拔出鸡巴后，不忘发骚地舔舐着嘴唇上残留的拉丝，一副还没吃够我大鸡巴的样子，但随着她被我扑倒在地上，大鸡巴直接插入小穴，她那副欲求不满的模样立刻被翻眼吐舌的愉悦替代，两条肉丝美腿反夹在我的脊背上，卖力地摇晃着肥臀，迎合着那明明是第一次吃到，不知为何却格外熟悉的粗长大鸡巴。
“母狗，这已经是老子第六天肏你的淫穴了，你这个第一天就被我肏了还不知道的淫妇！”
我将谢芸压在身下，粗长大鸡巴一口气插到美熟妇的蜜穴最深处，他的体重几乎将谢芸的肥臀压扁成了肉饼，一边蹂躏着终于成为母狗的谢芸的娇躯，他一边把残酷的真相说了出来。
“嗯噢噢噢哦～……原来第一天就……嗯齁噢噢噢哦哦～～……难怪最近这么舒服～……感谢爹爹的大鸡巴～……和我家那个死鬼在一块……好多年没这么舒服过了……嗯齁噢噢噢哦哦哦～～”
被洗脑成龙奴的谢芸得知真相后非但不觉得崩溃，反而觉得这是一种荣幸，她竭力夹紧小穴，沁着香汗的淫弹大奶在我的腹肌上波推摩擦，像人肉挂件一样垂在我的身上，一身丰满媚肉被肏得翻起层层肉浪，也就只有她这种年纪的极品熟妇，能被我这样按在身下还能有余力做出谄媚下流的动作了！
我的鸡巴没肏几下，就插进了谢芸的子宫，在清醒状态被我的大鸡巴开宫，对谢芸来说就好像第二次破处，她终于痛苦地淫叫了一声，但并没有因为痛苦而恢复正常，反而是因为被我开宫而喜悦地哭了起来。
“还能怀孕吗？母狗，生下龙种，净化你的基因吧！”我拿浸出先走汁的大鸡巴在谢芸的子宫里横冲直撞着，清醒状态下，我明显感觉到谢芸的子宫进入了一种真正的求孕状态，和之前被迷奸时截然不同。
“好的……请让母狗怀孕吧……嗯哦……嗯齁噢噢噢哦哦哦～～”谢芸夹紧双腿，对被我内射怀孕充满期待，但我当然不会才刚开始肏穴就射出精来，我足足将谢芸按在身下肏到高潮了五六次，才心满意足地在谢芸的子宫里射出了精。
随后，我又命令谢芸撅起屁股，将还没被玩过的小屁眼露出来，他跨坐在谢芸身上，吐了口口水在谢芸的人妻处女屁眼上，腰往下一坐，就在一缕血花迸溅中给谢芸的菊花开了苞。
“啊！！！嗯齁噢噢噢哦哦噢噢噢哦～～……要裂开了～……好爽～……爹爹的大鸡巴……肏烂母狗的小屁眼……嗯齁噢噢噢哦哦哦哦～～”
谢芸眼角含泪，却更加主动地用双手往外掰开臀瓣，力求我插得舒服，那粗长无比的大鸡巴在她那紧致的菊穴中进进出出，明明茎身上还带着被开苞后迸溅出的血痕，但谢芸却一点没觉得难受。
我在谢芸的菊花里抽插了几十下，每一次龟头都顶到直肠的最深处，隔着肠壁在谢芸小穴中的花心上一戳，谢芸居然被我肏菊花的情况下迎来了小穴高潮——紧接着，我的鸡巴从她的菊穴里拔了出来，又猛地插入她的小穴。
就这样，“啪啪啪啪”，“噗呲噗呲”，我一边双手拍着谢芸的屁股，一边大鸡巴在菊穴蜜穴中反复抽插，将性感丰满的人妻熟妇肏到高潮连连，不能自已，只剩下在大鸡巴下哼哼唧唧的份儿。
最后我低吼一声，把精液灌入到了谢芸子宫中，而当我“啵”的一声从小穴里拔出残留着淫痕的鸡巴，不用吩咐，谢芸就爬了过来，乖巧地用嘴含住鸡巴，为我做起了清洁工作。
最后，我抱起了谢芸的身体，也不加一件衣服，直接走出按摩店，在酒店众人的围观下，来到谢芸所住的总统套房，在这里又奸淫了谢芸整整一夜。
第二天一醒来，谢芸就辞退了之前的秘书，让其返回国内，直接聘请我当了她的全职秘书，一起进行接下来的工作——说是工作，其实就是全天候形影不离地交媾肏穴，哪怕是在谈判桌上，谢芸都要伸出美脚，在座位下为我足交鸡巴，而刚一出会议室，某个男厕所里就会传出谢芸被我的大鸡巴爆肏的浪叫声。
这样的日子持续了好几天，我肏够了新收服的人妻，才想起手头还有金主的单子要做，于是我决定向谢芸提出要肏她的女儿赵子秋的要求。
酒店总统套房的大床上，一黄一白两具躯体纠缠在一起，我像皇帝般靠在枕头上，皮肤白皙，气色红润，穿着情趣服饰的熟妇谢芸像对主人撒娇的小奶猫那样斜趴在我的胸肌上，伸出灵巧淫滑、打着舌钉的长舌，一边舔着我，一边用裹在奢华黑丝里的腴润肉腿紧紧夹住粗长无比的大鸡巴，“咕呲”
“咕呲”地套弄着，这位曾经气质典雅的美人，如今却一身油光润亮，散发着浓浓的低俗色情韵味儿，小穴和菊穴里各塞着一根模仿我尺寸的粗长自慰棒，看向我的眼神里满是迷恋。
“大鸡巴～……主人的大鸡巴～～不要再挑逗人家了嘛～……小穴好想被主人的大鸡巴肏～……”
谢芸靠在我的耳旁，用那个还在等她回家的丈夫从来没听到过的甜腻声线说着求肏的淫语，这些天和我如胶似漆地亲热下来，谢芸早已学会了身为一条母狗所需要的全部技能，浑然没意识到自己这副姿态有多么令人不齿。
她那蜜瓜般大小的惊人爆乳和孕育了一个杰出女儿的安产蜜桃肥臀，如今也纹上了象征着臣服于我的显眼金龙纹身，艳丽的耳环挂在两侧，舌钉、唇钉、脐钉这些美式辣妹必备的小饰品当然也没缺席，谢芸仿佛忘记了自己再过一阵就必须返回国内，肆无忌惮地为了迎合我而改造着自己的胴体。
“肏你？凭什么肏你？你这只母猪真以为能独享老子的宠幸？生过孩子的小穴松松垮垮的，老子的大鸡巴肏进去一点都不爽，奶子和屁股长得那么大，结果用起来索然无味。我看也是时候让你滚，老子另外找个女人来肏了。”
我皱起眉头，一把将趴在身上的谢芸推向一边，露出已经将谢芸玩腻味儿了的嫌弃表情，而被极尽可能羞辱的谢芸非但没有生气，反而立刻诚惶诚恐地跪了下来，脑袋叩在床单上，两只手伸到背后，用力掰开了那前不久才被我破处的嫩菊。
“母狗……母狗的菊花还很紧，请主人随意使用……小穴的话，我也会做手术缩紧的，请大鸡巴主人不要抛弃我这条母狗，我已经没法离开主人的大鸡巴了。”
我眯起眼睛，看着毫无尊严的谢芸，没急着像往常一样用大鸡巴把谢芸肏得死去活来，而是用平淡的语气说出了一个提议：
“你的菊花老子也肏腻了，这样吧，把你每天都要打电话报平安的那个女儿也从华夏叫过来，把她也献给老子肏，母女俩一起当老子的鸡巴套子，老子就顺便也让你爽一爽，怎么样？”
听到我的提议，正叩首撅臀求大鸡巴临幸的谢芸吓得肩膀一缩，立刻抬起了脑袋，原本泛着浓浓春意的俏脸一片煞白，在性爱快感中迷离散乱的眼神也恢复了神采，她嗫嚅着嘴唇，犹豫了一下，低垂着眼眸回答道：
“我女儿她……她还太小……受不了主人的大鸡巴的……而且她还是个大学生……”
谢芸话还没说完，我就暴怒地站了起来，青筋暴起的粗长大鸡巴朝谢芸脸上一甩，“啪”的一声，就抽肿了谢芸的一面脸蛋，将身材丰满艳熟的美妇差点整个人掀倒，我走上前去，拽着谢芸的长发，把散发着浓郁雄性气息的鸡巴朝谢芸琼鼻上一顶，好不容易从狂乱中找回了几分自我的谢芸嗅着我鸡巴的味道，立刻不由自主地张开了朱唇，为我口交起来。
我一只手伸到谢芸身后，拔出插在谢芸肉穴里的自慰棒，老练地扣弄指奸起母狗人妻那淌着蜜汁的淫穴，很快就让谢芸那软厚饱满的美臀颤抖起来，一副即将高潮的样子，但我立刻拔出了手指，不打算让谢芸就这样高潮。
欲求不满的谢芸像发情期的母狗一样摇晃起了屁股，但这副垂尾乞怜的模样无法打动我，谢芸哀怨地叹了一口气，没有像我期待的那样出卖赵子秋换来我大鸡巴的宠幸，而是夹紧大腿摩擦起来——虽然已经被催眠机器洗脑成了唯我大鸡巴是欢的龙奴淫娃，但谢芸内心深处身为母亲的那一部分却还在坚持着，不忍心把即将成为栋梁之材的好女儿拖下水。
“唉，明明身为一条臣服在尊贵鸡巴胯下的母狗，你比谁都清楚身为一个女人，放弃尊严和人生，变成我专属的飞机杯是多么快乐，怎么又不愿意把女儿献出来呢？”
看着谢芸苦苦支撑的模样，我反倒觉得有趣，我将谢芸一把推翻，摆成仰躺着双腿叉开露出小穴的待肏姿势，蹲在谢芸的身上，光是把龟头插入谢芸的小穴，就让身下的艳熟美妇爽得小穴抽搐起来，一个劲地主动摇晃屁股，想拿小穴套弄鸡巴，但我始终保持着只有龟头插入母狗人妻的骚穴，让谢芸尝到滋味儿却没法享受，不一会儿谢芸就像大脑过载一样，鼻涕眼泪一起涌出，打湿了精致的妆容。
被洗脑的谢芸自己也觉得意识非常混乱，一方面，她发自内心地承认我是她的大鸡巴主人，所有女人都应该成为我的鸡巴套子，可另一方面，她又觉得不能让女儿成为我的奴隶，可是理由嘛——怎么也想不出有说服力的，她总觉得把高挑大气的女儿和挺着大鸡巴的我联系在一起，是一种相当亵渎的，身为人母怎么都不该做的事情……
归根结底，是我对谢芸的洗脑还不完全，我只是对谢芸植入了价值观，让谢芸成为了以我为主的淫荡熟女，但谢芸的癖好也只局限在我身上，一涉及到女儿这样的重要亲人，那些还没有被抹除的正常价值观就重新浮到了水面。
“我……我愿意给爹爹找更多妹妹来肏，小明星，模特，女老板，女老师，都可以，但是我女儿她还是太小了，请爹爹饶了她吧……”
在寸止调教的刺激下，谢芸忍不住迈过了道德底线，决定以拉更多美女下马为报酬，好让我心满意足地用力肏她，我哪里肯答应，我眼神冰冷地看着谢芸——看样子，只能用最强力的洗脑让谢芸脑海里只剩下我的大鸡巴了。
我把鸡巴从谢芸的小穴里拔出来，随便找了件睡衣披上，将谢芸用公主抱的姿势抱在怀里，大摇大摆地走出总统套房，朝放置着洗脑设施的按摩店走去。
被我如此亲昵地搂在怀中，谢芸喜出望外，露出少女怀春般的娇羞表情，她还以为是自己提出的条件让我非常满意，赶忙对我献上一个又一个香吻，而一路上的侍者和宾客们都惊讶地看着一个男人抱着一个小穴和菊花都露出来的贵妇大庭广众之下走过，那些宾客身边的妻子情人们，死死盯着我那睡衣之下的大鸡巴，露出了意味深长的表情。
来到熟悉的房间，我却没急着拿出洗脑装置，而是将谢芸以跪坐的姿势放在按摩床上，站在谢芸的身后，将大鸡巴对准谢芸那淌着淫汁的饱满肉穴，“噗呲”一声连根贯入进去。
“嗯哦～……大鸡巴……嗯齁噢噢噢哦哦～～……谢谢爹爹……肏死我这条不听话的淫荡母狗吧……嗯齁噢噢噢哦哦哦哦～～”
被寸止调教了这么久，终于等来梦寐以求的大鸡巴，谢芸爽得连连淫叫不止，才被我抽插了几下，就爽得泄了出来，喷了一地阴精。
从背后看去，她为了讨好我所穿的紫色尼龙丁字裤被拽到一边，露出来的外凸型小穴被大鸡巴塞得饱饱满满，每一次我的大鸡巴撞到小穴最深处，都会让谢芸的肥厚臀瓣为之一颤，由于是跪坐姿势，美艳熟妇那裹着黑丝吊带袜的腴润美腿和臀肉叠在一起，光滑弹嫩的美肉互相碾压厮磨，踩在足底的高跟鞋鞋尖的尖锐和安产美臀的圆润弧线形成了有趣的视觉反差，光是这样一个极品丝足摆在眼前，就足以让定力稍差的男人忍不住射精，我则是用无与伦比的大鸡巴，肏得谢芸花枝乱颤。
“嗯……哦～……齁噢噢噢哦……噫齁噢噢噢哦哦哦哦～～”
一会儿功夫，谢芸就丢了好几次，她下肢维持着撅起挨肏的姿势，上半身绵软无力地趴在按摩床上，一脸舒爽至极的表情——我今天的征伐动作比以往都要用力，将大鸡巴不加保留地鞭笞在艳熟人妻的多汁肉穴上，几乎要将谢芸的魂儿都肏飞出来了。
“嗯齁噢噢噢哦～……噫噢噢噢哦～……屁眼……小屁眼要被大鸡巴肏裂开了～……嗯齁噢噢噢哦哦哦～～……”
在小穴被肏丢了五六次后，我把鸡巴从已经泥泞不堪的肉穴中拔出来，向上一探，龟头挤开谢芸那和年龄不相衬的狭窄菊穴，随即蛮横地将鸡巴塞满了谢芸的整个菊道，爽得被开发了肛交癖好的熟女翻起了白眼，饱满美臀更是打摆子一样颤抖起来。
我双手抱住谢芸的细腰，胯部全力向前冲刺，腹筋一下下撞在谢芸的臀瓣上，将软嫩臀肉压得几乎成了一摊臀饼，粗长大鸡巴在娇艳熟女的菊穴里一进一出，就像拿铲子铲开多水田地一样，飞溅起无数淫汁浪液。
和生产过的小穴相比，谢芸一直保存了四十余年的雏菊肏起来的滋味儿才更加舒爽，幽深紧致，肛壁软肉如吸盘般紧紧裹住侵入的男根，一个劲地榨精套弄，哪怕是我这样肏了不知道多少名器菊花的征服者，在肏了百余下谢芸的菊花好，也没忍住直接在菊穴最深处爆射出了精液。
“嗯齁噢噢噢哦哦～……好烫～……噫噢噢噢哦～……菊花要被爹爹的精液射满了……嗯齁噢噢噢哦哦～～”
菊穴被我内射灌精的一瞬间，谢芸睁大了双眼，红唇微启，香舌吐露，浑身颤抖，那没被鸡巴肏干的小穴抽搐了一下，“嗖”得喷射出一股淫水，居然被我肏菊花肏到小穴高潮了。
我“啵”的一声从谢芸的菊穴里拔出鸡巴，精液立刻像小溪一样从里面涌出，而他没有休息，挺着又快速勃起的大鸡巴，朝谢芸还处在高潮痉挛状态下的小穴猛地贯入。
“噫噢噢噢哦哦哦～～！”
正处于高潮状态的小穴被鸡巴突然插入，谢芸差点又直接二次高潮，她如痴如狂地享受着这令任何一个女人都无力抗拒的汹涌快感，全身心配合着我的肏干，脑海里方才因为女儿赵子秋而产生的忧虑很快就荡然无存。
在狭窄的按摩房里，我和谢芸变着花样以各种姿势交媾在一起，足足肏了四五个小时，期间谢芸被肏得昏死过去了两次，又在昏睡中被肏得惊醒过来，我就好像一只不知疲倦的金色公牛，抱着把谢芸这块良田耕坏的破坏欲肆意行事。
到最后，谢芸甚至连呻吟浪叫的力气都没有了，翻着白眼躺在床上，表情痴痴傻傻，就好像被快感冲击成了傻子。
我在谢芸的小穴里射出一发精液后，终于停了下来，我看着已经被肏得失去正常思维能力，此刻和傻子没什么区别的谢芸，拿出了等候多时的洗脑装置，将其套在了谢芸的脑袋上，然后开启到最大功率！
“嗯哦？！嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦噫噢噢噢哦哦哦～～？！”
仰躺在床上的谢芸在洗脑装置全功率开启后，立刻爆发出了一阵与其说是淫叫，不如说是哀嚎的凄惨叫声，她像是溺水了一样，四肢慌乱摆动，沁着香汗的娇躯媚肉激烈颤抖，小穴更是抽动得厉害，一股又一股淫液夹杂着我刚刚射进小穴深处的精液喷出。
我冷眼看着这一幕——等到谢芸从洗脑中醒来，谢芸将变成一个思想世界只剩下与我大鸡巴性交这一件事的母狗。
在用极致快感让女人进入思维混乱的痴傻状态后，开满功率的洗脑装置就能直接给女人注入新的人格，如果说之前的谢芸宁可不被大鸡巴肏都不愿意出卖女儿赵子秋，那么如今被植入新人格的谢芸虽然拥有和之前完全一致的记忆，但为了被大鸡巴肏，肯定会不由分说出卖女儿。
“咕哦～……噫齁噢噢噢哦哦哦哦……噫噢噢噢哦哦～～……”
谢芸气息变得微弱，挣扎挪动的动作渐渐停止，最后终于放弃了抵抗，昏沉沉地进入了深度洗脑状态。
过了大约半个小时，谢芸终于从洗脑中苏醒。
她主动摘下头盔，我就坐在一边的沙发上，用玩味的眼神盯着她。
从外表和气质上看，谢芸和之前似乎没什么不同，她眯着双眼，似乎是在经历一场漫长的回忆，眉头不断簇起又舒展，到最后，悠然出了一口长气。
“母狗，你什么时候回家，再不回去，你家里人就要着急了吧？”我随意抛出一个问题。
“回家？我的家就在主人的身边啊？我是爹爹的淫荡母狗，哪有母狗离开主人身边的道理？”
谢芸眨了眨眼睛，不假思索地回答道。
“哈哈……哦，你和丈夫结婚几十年了，还有女儿，还是商场精英，朋友和亲戚全在华夏，这些你都不在乎了？”我追问道。
“嗯……和爹爹的大鸡巴比起来，是不在乎，我之后会给家里人发个告别短信，以后就专心留在美国，一心陪着爹爹，当爹爹随时随地的鸡巴套子。”
谢芸拿起手机，就要编辑短信，我出声打断了她：
“先把你女儿赵子秋从国内叫过来，让老子肏了再说。”
“好。唉，这小妮子，长那么漂亮，长大了也要和妈妈抢主人的宠爱，真头疼。”
面对同一个要求，之前还要死要活，宁愿忍着不高潮也不出卖女儿的谢芸，立刻爽利答应，言语中唯一的不满，居然还是操心女儿来了之后我肏她的频率就会变低。


==================================================
章节: 第4章 母女
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1062091247130382336
爬取时间: 2025-09-28 01:36:07
==================================================

于是，大洋彼岸，正在燕京大学上课的赵子秋，很快就收到了一同令她感到困惑的电话……
两天之后，一位女性客人的造访惊艳了酒店的整个前台。
这年头，亚裔审美在国际上仍然处于被打压的状态，美国国内捧出来的亚裔明星无一不是典型的ABC妆容，在美国普通人的眼中，华夏国内公认的大美女反而显得寡淡。
但今天这位来访的华夏年轻女子，着实用她那足以冲破审美壁垒的靓丽美貌和淡雅风情给外国人上了一课。
她身材高挑，气质自信，精致的五官如同请名匠大师用水晶镌刻在脸蛋上，身体略微有些纤瘦，胸围却颇为壮观，一对儿爆乳裹在露腰紧身T恤里，撑起的雄伟乳峰令人挪不开眼睛，微微下垂的弧度恰好证明了这对儿巨乳是纯天然，和美利坚艳星的人造巨乳云泥之别。
为了适应加州炎热的气候，这位华夏美女下半身穿着一条牛仔热裤，最大限度地将她那超模级别的大白腿展露出来，雪白色的美足踩在奢牌高跟鞋里，粉嫩的脚趾头肉嘟嘟的，令人忍不住产生一种要将这对儿玉足握在手里仔细把玩的冲动，而与那营养过剩的爆乳所对应的，这位华夏美女裹在牛仔热裤里的美臀尺寸也相当惊人，隆起的暧昧幅度一看就是上好炮架，可以说该有肉的地方有肉，不该有肉的地方一寸多余的脂肪都没有。
这位女性客人，当然就是被母亲疯狂打电话催促，正值学业周内不得不请假，然后从国内坐飞机来美国的燕大校花赵子秋了。
赵子秋揉着长途旅行后有些发酸的肩膀，自从下飞机后，她的情绪就一直有些紧张——倒不是害怕一个人出国旅行，对于她这样锦衣玉食长大的大小姐来说，打飞的出国就像普通人坐火车去邻市旅游一样轻松，令赵子秋感到忧虑的是，打电话催她来美国的母亲谢芸那一反常态的表现。
在赵子秋的印象里，母亲谢芸是一个从来不会打扰她学业的严母，这次却逼着她在上学期间立刻来美国见面，具体的理由也含含糊糊，只说想和她见一面，而且有重要的事要商量，还不让她把来美国的事告诉身边任何人。
赵子秋不得不怀疑，是不是母亲谢芸和父亲产生了情感危机，两个人要闹离婚了？
所以母亲才这么急着见她一面。
除此之外，也找不到母亲急着叫她单独出去的理由了。
虽然内心有些不安，不过赵子秋还是按照母亲吩咐的照做了，她甚至没有把出国的行程告诉李牧，只说自己有些不舒服，要请假休息几天。
赵子秋叹了一口气，有些害怕即将见面的母亲，如果母亲见面就老泪纵横，哭诉说和父亲过不下去了，那她身为独生女夹在中间，还真有点难办。
“女儿，你来啦。”
正胡思乱想着，母亲谢芸那熟悉的声音让赵子秋挪动了目光，下一秒，她的瞳孔受惊般缩小，差点尖叫出声。
只见从另一侧走来的母亲谢芸，完全不是赵子秋想象中老泪纵横的凄惨模样，恰恰相反，谢芸气色红润，眉欢眼笑，看上去相当亢奋，甚至到了一种令人感到不安的地步，而这只是令赵子秋感到意外的一小部分，最令她惊讶的，则是母亲谢芸那和以往截然不同的大胆装扮。
在赵子秋的印象里，母亲出差一向只穿端庄得体的女式西服，可此刻向她走来的谢芸，却穿着一条性感火辣的修身黑色晚礼服，上半身深V露出胸沟，裙部则直接开叉到大腿侧，母亲的腴润美腿裹着艳俗黑丝，踩着不利于行动，只利于观赏把玩的恨天高高跟鞋，迈着媚人的步伐朝她走来。
再仔细一看，还能看到母亲涂着鲜艳口红，戴着有些俗气的耳环，红唇上甚至钉了个唇钉，那从深V里露出的雪腻乳肉，似乎隐约还能看见一个龙型纹身，若不是母亲的容貌音色和赵子秋记忆里的一模一样，她简直要怀疑是不是有人故意恶作剧，请了一个夜总会俱乐部里的妓女假扮成母亲谢芸的样子来羞辱她。
“妈，你这是……”
赵子秋刚一开口，谢芸就抓住她的胳膊，好像生怕她逃走一样，将赵子秋搂在怀里，半推半就地朝电梯间走去，浓郁到有些刺鼻的香水味儿从谢芸身上散发出，和赵子秋印象里清新淡雅的母亲截然不同。
“没什么，趁着在外头，试了下新打扮，感觉还挺适合的，让妈找回了当年轻人的感觉。”
谢芸对赵子秋解释到，这个答案显然不能令人信服，和这样一位打扮媚俗的妖妇凑在一起，赵子秋甚至感到有些丢人——而一路上看到她和谢芸依偎在一起的宾客们，则是露出了更加赤裸裸的轻蔑眼神，隐约还能听到他们开口麻出的词汇，诸如“婊子”、“荡妇”之类，令赵子秋愈发感到混乱。
电梯间直通高层总统套房，赵子秋忍不住询问谢芸到底叫她来要干什么，而谢芸却只是笑而不语，“叮咚”一声，电梯到达指定楼层，谢芸拽着赵子秋的手一用力，就将女儿从电梯里扔了出去。
“哎呦，妈，你疯了！”
赵子秋一个趔趄，差点摔在地上，还没等对谢芸发火，我的阴影就将她高挑的胴体整个笼罩了进去，一股令人心跳加速的浓郁雄性气息传来，令赵子秋蹙起了眉头。
她抬头看来，心跳更是差点停拍——我赤着身子，正挺着一根尺寸令人尖叫的粗长大鸡巴直勾勾地盯着她，眼神里是毫不掩饰的欲望，恍惚间，赵子秋有一种被食物链上跟高位置捕食者盯上的恐慌感，差一点就双腿一软跪在了地上。
“妈，是不是走错了，这……这……”赵子秋有些结巴地说道，向后缓缓退去，妈妈的房间里怎么会有一个裸体的男性？
不得不说，赵子秋的反应比我预想中的要坚强一些，至少没有吓得摔倒或者哭喊。
“没走错，这就是妈妈的房间。这位是淫龙大人，就是妈妈想介绍给你的大鸡巴主人，别看他那根玩意儿凶狠，真插进女人的屄里，会让你爽得魂儿都飞出去。”
谢芸的发言击溃了赵子秋的最后一道心理防线，这位自信锐气的燕大校花，崩溃地看着母亲迈着猫步走到我的身边，然后撅着肥臀蹲了下去，当着亲生女儿的面，张开红唇，用舌头“咕呲”
“咕呲”地在我的大鸡巴上吮吸舔弄了起来。
“嘶～……爹爹的大鸡巴……母狗把女儿骗过来了……请主人用大鸡巴奖励母狗的骚穴吧～……”
谢芸一边舔着我的鸡巴，一边抬头用崇拜的眼神注视着我，双手早已伸进礼服的开叉，堂而皇之地自慰扣弄起小穴，雌香扑鼻的淫糜气息立刻蔓延开来，展示着这只为了大鸡巴不惜出卖亲生女儿的淫妇的饥渴性欲，同时也让目睹这一幕的赵子秋不由自主地身体发麻，心跳开始加速。
“不错，这才是身为母狗该做的事。”
我像抚摸宠物一样当着赵子秋的面爱抚着她母亲的脑袋，随着晚礼服在谢芸激烈的口交动作中渐渐脱落，纹在她乳房和臀瓣上的盘龙纹身变得清晰可见，那些大鸡巴、卵子受精、子宫被大鸡巴洞穿的符号瞬间让她明白了含义。
“妈……你疯了……怎么能……我等会儿叫人来救你！”
赵子秋犹豫了一下，果断决定先逃走，再想办法联系家里人来解救母亲——她绝不相信母亲是资源沦为他人胯下荡妇的，于是她赶忙按电梯开启键，见没有反应后，又朝应急楼梯奔去，可结果门也早已被锁上，这栋套房已然成了逃离不出去的魔窟。
“女儿……咕哦～……房卡在妈妈这儿呢……门也关好了……别闹了……赶紧意识到主人的伟大……把小穴敬献给爹爹吧～”
谢芸瞥了一眼如同热锅上的蚂蚁的赵子秋，说出了这段毫无母亲尊严的话语，然后就专心致志地给我的大鸡巴上饮下一个又一个口红唇印，不再关注赵子秋。
我也没急着去抓赵子秋，而是揪住谢芸的头发，开始用力把鸡巴贯入熟乳的湿滑口穴，这一方面是对效忠母狗的奖励，一方面也是让赵子秋亲眼见证她母亲被我口爆的骚样。
“咕啾……咕噜噜哦～……咕啾噢噢噢哦～……咕噜～～”
经过这段时间的调教后，谢芸已经学会了深喉的口交技巧，我的大鸡巴毫无阻拦地顶入了她的喉口，沿着食道向下，二十多厘米的巨根完完整整地塞入了谢芸的口穴里，撑得她脖颈上都浮现凸起，接着，我就像在肏飞机杯一样，让大鸡巴在谢芸的小嘴里进进出出，被深喉口爆的淫荡熟妇居然还有余力爱抚自己的爆乳，摇晃肉臀，一副甘之如饴的样子，这副天雷勾动地火的性爱真人秀，直接让平日里对性爱没多少兴趣的赵子秋看傻了眼。
“这……妈妈……你……”
赵子秋难以置信地看着母亲谢芸那将整根粗长大鸡巴吞入却游刃有余的模样，还有谢芸妩媚容颜上浮现出的欢愉神情，她何曾见过母亲露出这副“小女人”的姿态，靠在应急楼梯被锁起来的大门上的赵子秋，吓得捂住了酥胸，两条大白腿也夹在了一起，那根大鸡巴仿佛不光在抽插母亲谢芸的喉穴，也在摩擦她的身体！
“母猪，出卖女儿就为了吃大鸡巴，真是下贱，生下来就该被我征服、奴隶！”
我深喉口爆谢芸之余，又刻意出声羞辱道，被我辱骂人格的谢芸脑袋向前一点一点，虽然是给鸡巴口交的动作，但又好像是在对我的侮辱表示赞同。
从赵子秋的角度，可以清楚看到母亲谢芸那高高撅起的蜜桃美臀，在给我口交了几十下后，一股粘稠的半透明液体就从母亲小穴的位置飞溅了下来，随之而来的还有谢芸那电臀舞般的美臀乱颤，她惊恐地意识到，母亲居然在给我口交的时候，小穴就杂鱼般高潮了！
“好了，你差不多也该吃够了，老子今天的第一发精液想射在你女儿的小穴里。”
我拍了拍谢芸的脸蛋，谢芸意犹未尽地吐出鸡巴，巨大鸡巴在镀上了一层口水后，显得更加有存在感，于是，我像搂女朋友一样搂在谢芸的肩上，手指抓起浑圆爆乳，携着赵子秋的母亲，朝赵子秋步步逼近。
“别过来！”
赵子秋没有坐以待毙，她咬了咬牙，用相当标准的女子护身术朝我一脚踹去，瞄准的目标正是我的鸡巴，但没等鞋跟传来戳到肉里的触感，赵子秋就直接失去了平衡，眼前的视野天翻地转，等她摆脱了晕眩后，才发现自己一只脚被我提着，就像布娃娃一样悬挂在了半空中。
“手感不错，又细又滑，我就喜欢华夏女人肌肤好这一点，比那些皮肤粗糙的白皮母狗好得多。”
我抚摸着赵子秋秀美的脚踝，两只手分别抓住一只，向上一提，就将赵子秋以站立六九体位的姿势架在了自己的肩上，意识到情况不对的赵子秋胡乱蹬踹着大白腿，却没注意保护自己的禁处，等反应过来的时候，我已经用牙齿拽着她的牛仔热裤往下褪了半截，露出她那裹在纯白色内裤里，和母亲谢芸形状几乎一模一样的肥美馒头耻丘。
我张开大嘴，脑袋往前一探，隔着内裤罩住整个蜜穴，牙齿轻轻厮磨着赵子秋方才观赏完活春宫后挺立的阴蒂，舌头则是顶着内裤伸入紧致半湿的小穴，我熟练老道地舔弄着赵子秋那散发着淫香味儿的穴口软肉，虽然很少用嘴巴舔女人的穴，但我的嘴上功夫也相当优秀，还没舔弄几下，就让挣扎着的赵子秋低声呻吟起来，眼皮忍不住要眯成一条细线，在唇舌的刺激之下，赵子秋的小穴里很快就分泌出一股又一股甘甜的淫蜜，在润湿完小穴之后从内裤里渗出，然后被我尽数饮下。
“嗯～……哦～……住手……放开我！”
赵子秋从未体验过如此刺激的舌奸行为，没忍住妩媚地呻吟了两声，随即又羞又恼地拍打起我的身体，更令她难以忍受的，则是我那还裹着她母亲口水的粗长大鸡巴，正对着她脸蛋的位置，在她的脸颊上呲来呲去，光是那浓郁的雄性气息，就几乎要让她翻白眼昏厥过去了。
“唉，你这孩子，主人大发慈悲给你舔穴，你还不领情！”
跪在地上，见证着我奸淫她女儿的谢芸，突然“啪”地一巴掌扇在赵子秋的酥胸上，一脸恨铁不成钢的表情，接着她用手握在赵子秋的脸颊上，逼着女儿张开了嘴，然后按着赵子秋的后脑勺，把赵子秋微微开启的檀口朝我硕大的龟头凑去。
“妈！你疯了！你在干嘛！咕——咕噜噢噢噢哦——噫咕噢噢噢哦～……”
赵子秋怎么都想不到，母亲居然逼着她给别人口交，她的口腔随即被我的大鸡巴的前端所塞满，两行清泪从眼角滑落——这种被至亲之人背叛的痛楚，甚至比自己的处女口交献给我还要令她难过。
“咕……嗯……哦～……咕……咕噜噜～……哦哦哦～”
一边被我舔穴，一边被母亲胁迫给我口交，赵子秋内心虽然还在坚持，但肉体还是不争气地产生了大量快感，不一会儿，她的小穴就像喷泉一样，“嗖”的一声射出了一大股淫汁，而差不多在同一时间，那几乎要将她喉口软肉顶穿的硕大龟头，也射出了一股胶水般粘稠浓郁的热精！
“咕——噫——呜——”
大量精液射入食道，又沿着气管反溢上来，从她的眼眶、嘴巴、鼻孔里溢出，赵子秋翻了一个白眼，意识登时陷入模糊，而插在她口穴里的大鸡巴拔出来后，又意犹未尽地将更多精液射在她的身上，到最后，她从脸蛋到胸前的部位全都裹满了精液。
被口爆的赵子秋意识模糊，只感觉到自己被我放了下来，睡到了一张柔软温暖的垫子上，她的两条大白腿被分叉打开，下体一阵清凉，汹涌刺激的快感再次袭来，刺激得她猛地睁开了双眼。
这时赵子秋才发现，她所躺的根本不是什么垫子，而是她母亲谢芸的身子——我只是投去一个眼神，谢芸就乖乖脱掉了身上的礼服，只穿着黑丝和高跟鞋，用一身丰腴媚肉承接住了女儿即将被我强奸的娇躯，谢芸的两只手甚至不安分地揉捏着赵子秋那继承自她的夸张爆乳，挑逗着女儿乳肉上的敏感度和挺翘的乳尖，配合着正用手指扩张、刺激赵子秋小穴的我。
“妈妈！你到底怎么了！被灌了什么迷魂药了！我是你女儿啊，我有男朋友，我还要在燕京大学读书呢！”
赵子秋哭喊道，这番声音似乎让谢芸冷静了下来，她揉捏女儿酥胸的动作都为之一滞，但谢芸接下来的回复，却让赵子秋直接死心。
“妈妈是为了你好，被主人的大鸡巴肏了后，你就知道，咱们这种美女，生来就是主人的大鸡巴套子，什么男朋友、学历，都不重要，重要的事每天都能被大鸡巴肏。”
谢芸用认真语气强调道，伸出舌头，舔舐起了女儿的耳垂，而我则是把大鸡巴伸到被手指扩张好的阴唇前，舔了舔嘴唇，腰部向前一挺，“噗呲”一声，半个鸡巴就顺畅地插了进去。
“呃哦哦哦哦哦哦哦～！”
赵子秋脑袋向后一扬，露出极为痛苦的深色，虽然献身给了男友李牧，但对于我的大鸡巴来说，她的小穴和处女穴没有什么区别，虽然已经用舌头和手指刺激扩张了半天，但插入一半后，就已经无法再往里深入。
“处女？哦，不是处女？哈哈，那些男人的鸡巴太小了，用过的小穴跟崭新出厂的一样，还是得让我的大鸡巴来完成真正的开垦工作！”
我被赵子秋小穴的紧窄程度爽得倒吸了一口冷气，顺便嘲讽了李牧一番，然后便用足力气，向前猛突。
龟头顶在赵子秋那层层叠叠，紧致稠密的膣肉褶皱上，虽然有些吃力，但是往前一刺，还是不由分说地挤开了这些肉褶，将李牧从来没进入过的小穴深处一一开垦，烙印下我的印记，这个过程对于赵子秋来说就如同第二次被破处，她那被大鸡巴撑到几乎裂开的小穴，居然也被擦破流出了一丝血，她一连尖叫到嗓子都快要哑了。
终于，我的龟头撞在了一处弹力十足的嫩肉上，正是赵子秋的宫颈口，而我那苏映雪小穴无法完全插入的巨根，居然严丝合缝地插进了赵子秋的小穴——从这个角度来说，赵子秋与生俱来的性欲其实比苏映雪要强得多，她蜿蜒曲折的小穴一直在等待着一根真正的大鸡巴。
“嘶……啊……李牧……对不起……呜……”
赵子秋失神地睁着双眼，眼泪沿着干涸的泪痕再次淌下，在没有被催眠情况下被强奸的她，当然不可能瞬间化身迎合我奸淫的淫妇浪娃。
“哈哈，多叫几声那个小鸡巴男人的名字吧，因为再过一会儿，你就只会记得这根大鸡巴了！”
赵子秋的超模级别大长腿已被分开到M型，如同日本色情作品里最为钟意的种付体位，那在二次开苞过程中变得湿润泥泞的蜜穴夹着连根贯入的大鸡巴，甚至连赵子秋的小腹上都浮现出清晰的鸡巴形状。
“肏死你这个婊子！”
我拔出大鸡巴，看着赵子秋被扩张后的小穴从原本的阴唇几乎要贴在一起，变成洞开着无法闭合的淫荡形状，骨子里的征服欲催促他立刻将体重压在了赵子秋的身上。
我粗长坚硬的大鸡巴再次连根没入赵子秋那还没适应尺寸的紧窄小穴，和湿滑软嫩的膣道贴得紧紧实实。
赵子秋被肏得直接伸出了香舌，而她那天赋极佳的紧致屄肉则像吸铁石一样吮吸着粗大的肉棒，每一处能够给女人带来快感的褶皱都被彻底碾平，每一根高潮的弓弦都被绷紧，在被我抽插了十几下后，赵子秋就两眼一翻，露出痴女般的眼白，双手溺水般抓着空气，嘴巴里吐出支离破碎的呻吟声：
“嗯～……哦～……要死了……李牧……妈妈……救救我……嗯齁噢噢噢哦哦哦～～……”
李牧远在天边，母亲谢芸正用双手把玩着赵子秋的酥胸助纣为虐，我听着赵子秋的淫叫声，双手握住赵子秋的纤细蜂腰，像使用飞机杯一样，粗暴地肏干起赵子秋的肉穴，鸡巴“噗呲”一声溅起水花贯入淫洞，坚硬龟头在子宫口上重重一吻，拔出时拖泥带水，将穴口软肉像绽放的鲜花一样外翻带出，接着又立刻用力插入，将外溢的穴肉硬压回去。
赵子秋那没有一丝赘肉的洁白小腹上按照抽插频率定时浮现巨根形状，让人为她的屄穴会不会被肏裂而感到担心，但继承自淫妇谢芸的耐肏胴体终究不负所望，硬生生将我的用力抽插抗了下来。
“妈的，你比那个苏映雪第一次挨肏时表现好多了，不愧奶子和个子都比她大！”
我在给李牧戴帽子的同时，还不忘恶趣味地比较两位被大鸡巴奸淫的美女的区别，一听到苏映雪的名字，翻着白眼的赵子秋的小穴陡然收缩了一下，夹得我极为舒爽，经过开垦之后，我发现赵子秋的小穴同样是极品名器，小穴居然会随着鸡巴的深入而不断主动收缩，保证全程给鸡巴带来最舒适的摩擦快感，同时也让屄肉被肏得最爽。
“嗯噢噢噢哦～……救命……妈妈……嗯噢噢噢哦哦～……噫噢噢噢哦～～”
赵子秋大声淫叫着，理智被快感冲刷得七零八落，很快就沉浸在交媾的世界里无法自拔，这忘我的浪叫声不免让充当人肉床垫的谢芸有些艳羡，她没忍住抬起脑袋，便看到我和她女儿的性器交合处，粗如儿臂的大鸡巴在狭窄紧实的粉色美鲍里进进出出，穴口处的嫩肉被反复刮蹭，女儿的肌肤已经沾染上淫靡的绯红色，淫水“噗呲”飞溅到地板四周，好几滴淫水也喷到了她的脸上，而谢芸则是伸出舌头，将这些女儿体内的精华都饮了下去，一脸幸福开心的表情。
“想看你女儿被老子肏的样子？”
我目光瞥到谢芸那跃跃欲试的骚浪模样，干脆用手抱住赵子秋的挺翘美臀，向上一提，顺势起身，以火车便当的站式体位肏干起来。
被肏到意识模糊的赵子秋像一件人肉肚兜般挂在我的身前，精致俏丽的小脑袋无力地下垂着，一双藕臂无力地垂在空气里，两条大白腿伸得笔直，连足尖都因为快感而绷紧，从足底滑开的高跟鞋挂在足尖上一晃一晃，给这副跨种族交媾的淫糜场景增添了一抹浓厚的淫糜色彩。
比起之前的种付体位，在重力的作用下，这个体位下鸡巴的插入角度更加刁钻，贯入小穴的坚挺鸡巴斜着将阴壁顶凸，而后龟头沿着阴壁向上擦挂，最后重重装在赵子秋的宫口媚肉上，将宫颈口都顶开一道细缝，那因为肉欲发情而下坠的子宫差一点就能和我的龟头吻在一起。
“咕哦哦哦～……不要……噫噢噢噢哦哦～……嗯齁噢噢噢哦哦哦～～”
每一次被我抬起然后再落下，赵子秋的圆润肉臀就会“噗啾”
“噗啾”地撞在一起，臀肉激荡，肉浪翻涌，缀在肌肤上的香汗喷溢飞溅，两团挺翘大奶更是上上下下绽起汹涌乳浪，我在抱肏赵子秋的同时，顺便张口含住了赵子秋的乳尖，吮吸含弄起来。
而谢芸则是跪在我和她女儿的身下，目不转睛地看着我的大鸡巴是如何凶悍地插入她女儿的小穴，这根大鸡巴在不久前刚刚征服了她的小穴，如今又插入了从她小穴里来到人间的女儿的小穴，这种母女共侍一夫的背德乐趣令人格彻底沦为龙奴的谢芸也感到极为亢奋。
按捺不住加入这场淫戏的冲动，谢芸伸出舌尖，主动舔起了女儿的小菊花，同时把手伸到女儿身前，帮着扣弄起了赵子秋的外阴，被两面夹击的赵子秋小穴收紧到了最大限度，很快就泄出了又一摊高潮淫汁——而我那鹅蛋般大小的睾丸也已经青筋暴起，几乎能用肉眼看到输精管正在全力运作，即将在赵子秋的小穴最深处射出腥臭扑鼻的浓厚精子。
“呃～……咕～……哦～”
我精关松动，鸡巴插入的频率越来越快，肏得赵子秋连呻吟的余力都没有了，而谢芸又站了起来，像三明治一样从背后贴在赵子秋的身上，用力给挨肏的女儿推屁股，被我和母亲夹在中间的赵子秋，那爆乳翘臀几乎被压到了同一平面，多余的艳肉甚至从空隙里溢了出来，她的两条大白腿也不知不觉地摆弄成了一字马的姿势。
“卑贱的母畜，准备好迎接淫龙的第一发印记吧！”
我又一次用力挺腰后，停下来没有拔出，呈满浓精的睾丸微微抽搐，一股又一股浓精从我的龟头里迸发射出，浇灌在赵子秋的花心嫩肉上，被内射的赵子秋哀婉地长吟了一声，随即昏死了过去，但下肢却还痉挛般抽搐抖动着，泄洪般喷出淫水。
“这孩子，居然被肏昏过去了，还是得多适应适应。”
谢芸爱怜地抚摸着女儿还在颤抖的脊背，蹲下身子，用嘴接起女儿小穴里流出的精液和淫水。
我维持着鸡巴插在赵子秋小穴里的姿势，抱着这个被强奸到昏厥过去的小美人，走到已经提前安置在总统套房里的洗脑装置旁，将头盔套在了赵子秋的脑袋上，如果不出意外的话，赵子秋就会像她的母亲一样，在体验过极致的性爱快感后，被写入崭新的人格。
“咕……呜……不……绝不……李牧……噢噢噢哦哦……”
然而，赵子秋的意志力却比她的母亲谢芸要强大得多，大概是因为她还年轻，肉欲没有那么强，对于男友的爱也比老夫老妻的谢芸要热烈得多，她非但没有发出做春梦的淫叫，反而痛苦地尖叫起来，鼻腔里流出一股鲜血，就好像脑子被烧坏也决不屈服。
我见状，将洗脑装置取了下来，我可不想把赵子秋变成植物人，还是有自我意识的母狗肏起来有意思。
思考了一阵，虽说我很少遇到这种被肏昏过去后还能保持意志力的女人，但也不是没有先例，很快，他就从工具箱里翻出了一块洗脑芯片。
这块洗脑芯片和之前作用在谢芸身上的洗脑装置效果差不多，只是起效时间比较慢，但是更为隐蔽，对付那些“烈女”，只要把洗脑芯片植入进去，最少半个月内，这些贞洁烈女就会变成渴望我大鸡巴的荡妇。
这种生物芯片可以无创植入，我简单拿工具操作了下，就将芯片天衣无缝地植入到了赵子秋的脑后。
接着，就只需要等待时间发挥作用了，我思索了一下，如果把赵子秋强行留在这里，一定会引起李牧那边的怀疑，不如把赵子秋送回去——以她的性格，在母亲还留在我身边的情况下，绝对不会把家丑告诉李牧寻求帮助，而在她独自一人寻求拯救母亲方法的时候，那枚芯片就会潜移默化地将赵子秋变成龙奴。
于是，我命令谢芸给赵子秋订好机票，第二天就送返华夏，得知这个决策的谢芸甚至还有点惊慌。
“那个……主人……是我的女儿哪里不让您满意吗？我一定好好调教她……我们母女不能离开大鸡巴啊……”
“母凭女贵”，谢芸担心的，恐怕是自己和女儿一起被我退货吧，但我立刻就将这位无药可救的淫妇按在身下，用鸡巴猛肏起来，打消了谢芸心中的忧虑。
等到赵子秋悠然苏醒的时候，她被手铐拴在床上，眼前是穿着情趣制服和我交媾在一起的母亲，我们两人似乎都对她失去了兴趣，不管她开口辱骂或者询问都不作答，只是向她展示交配时那张力拉满的刺激画面，赵子秋就这样被迫欣赏了一晚上母亲如何挨肏，以及我的性能力有多么强大，等到第二天一早，精神憔悴的她却被母亲解开了手铐，塞了一张机票就送出了套房。
“主人说了，对你不是很满意，所以女儿你就回家吧，”谢芸用慈母叮嘱儿女的温柔声线说着，尽管说话的时候，她的小穴还插着我的大鸡巴，她摆了摆手，“妈妈就留在美国不回去了，你可以把妈妈认淫龙当主人的事情告诉你爸，然后离婚什么的都随意，就这样吧。”
“妈妈……”
被母亲背叛过一次的赵子秋，本该对谢芸充满怨恨，但看着母亲和我幸福缠绵在一起的样子，又恍惚间冒出一个想法：母亲似乎真的被他肏得很爽，离不开大鸡巴也情有可原。
呸！赵子秋握紧双拳，把脑海里那莫名产生的念头打消掉，母亲一定是被下了什么迷药，才会抛夫弃女留在这里。
她虽然做出决绝的姿态，但眼睛却一直忍不住去看母亲小穴被大鸡巴贯入时的模样——在赵子秋视野盲区的脑后，植在皮肤之下的芯片闪着荧光，催眠已经开始发挥作用了。
赵子秋失神落魄地坐飞机返回国内，正如我预料到，她没有把在加州的遭遇告诉李牧或者父亲，只是以身体不适为理由，请了一个大长假。
从燕京大学返回家中，赵子秋把自己锁在了别墅的房间里，当然，她并非自暴自弃，而是要靠自己一个人的努力，在不让妈妈出轨这件事暴露的前提下，把妈妈想办法从美国解救出来。
冰雪聪明的赵子秋很快就找到了暗网，开始在里面寻找能够在美国提供暗杀服务的组织，这一过程相当艰难繁琐，需要花大量的脑力来辨别真伪，为了忙这件事，赵子秋甚至连专程要来家里探望她的李牧都闭门不见——当然，刚刚被我强暴的她内心也有点耻辱，不敢和男友见面，生怕被看出什么端倪。
赵子秋拯救母亲的计划并不顺利，像是被下了蛊种一样，从加州回来之后，她就总是在入睡后回忆起那一日遭遇的侵犯。
最开始的几天，还不过是当日被我强暴场景的春梦复刻，每一次赵子秋在睡梦中被我肏昏过去的时候，她现实世界就会猛地惊醒，然后对着被淫液沾湿的床单大发雷霆，在此之前，她可从来没因为春梦而高潮过。
母亲谢芸每日都会给她发来邮件通讯信息——输入邮件里的网址，就能看到她离开之后，母亲如何和我肢体缠绵度过一天，大多时候是以各种体位在酒店套房里乱交，剩下的时候也会去一些公开场合做爱，赵子秋看着屏幕里戴着一个眼罩，被我抱在怀里狂肏的母亲，在感到心痛悲伤之余，又莫名地身体燥热，好几次不由自主的把手伸到了小穴的位置，差一点就看着母亲出轨偷情的色情录像自慰起来。
到四五天的时候，赵子秋再也忍受不下去了，如果不自慰到高潮，脑子就一团浆糊什么都理不清，她最后的底线是不看着母亲的自拍色情录像自慰，但她找到的配菜也都是一些网站上的壮汉狂肏女人的视频。
赵子秋两条大长腿搭在电脑桌上，双眼猩红地盯着屏幕里被男人按在身下，肏得死去活来的女学生，总觉得打着马赛克的脸有些眼熟，但也懒得思考，只发疯地扣弄着自己的小穴，直到喷出淫水才瘫倒在椅子上。
而自从开始看网站后，赵子秋每晚经历的春梦内容也发生了改变，她不再是总统套房里的受害者，反而代入了网站里那些主动向男人求欢的女人的身份，在各种不同的场景被记忆力的我奸淫，每一次都爽到高潮昏厥，然后在自己小穴喷出的淫水摊里羞恼地苏醒。
到差不多一周的时候，靠手指自慰已经没法让赵子秋高潮了，她的阴蒂在高频率的自慰中仿佛经历了二次发育，变得又大又肿，敏感度也大大增加，鬼使神差地，赵子秋甚至购买了一大堆自慰道具，其中最能让她高潮的是一根粗长自慰棒，她现在必须看着我奸淫她母亲和其他女人的视频，同时用自慰棒抽插小穴，才能舒舒服服地高潮泄身。
而令赵子秋感到恐惧的是，她用自慰棒高潮体会到的快感，和记忆里那天被我抱在怀里奸淫的快感比起来，根本算不上什么。


==================================================
章节: 第5章 渴望
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1062091247214268416
爬取时间: 2025-09-28 01:36:11
==================================================

日子一天天过去，很快两周时间就到了，赵子秋请的长假已经结束，她必须返回燕京大学。
由于从第一周周末开始，赵子秋每天绝大多数时间都在浏览黄色网站和自慰，她在暗网上寻求刺杀我的计划无疾而终，等到赵子秋打起精神，准备先回学校上课的时候，她被镜子里的自己吓了一跳。
两个星期的自慰生涯以来，非但没有让她变得憔悴，反而让她的气色变得很好，她那本就尺寸惊人的爆乳美臀，似乎也因为雌激素的分泌而又发育了一圈，而她网购来的东西，除了自慰道具外，还多了一大堆不知什么时候买下的衣服和小饰品——全是那种艳俗风格的，和她在酒店里见到母亲时母亲的打扮如出一辙。
而病假最后一天，从大洋彼岸发来的谢芸的自拍视频里，是谢芸拿着一根验出结果的验孕棒，对着镜头羞涩微笑着自白，她在视频里对赵子秋说，自己似乎是怀上了主人的龙种，决定后天就离开加州，去主人的家当母狗孕奴，安心把野种怀下来，从此安心当主人的肉便器，以后不会再发视频骚扰赵子秋，希望她在国内好好生活。
看到这一幕的赵子秋头脑一热，把燕京大学直接扔在了一边，订好最快的机票就朝加州飞去。
她完全没想好去了要干嘛，脑海里浮现的场景更多是我那粗大惊人的鸡巴，母亲的画面都寥寥无几——迷迷糊糊的，赵子秋忽然冒出一个惊人的念头：只要自己能让他肏爽了，那母亲不就能解放了吗？
那她自己呢，不就要代替母亲留下当他的鸡巴套子了吗？
那样好像也不错——等等，别胡说八道了，她可是有男友的人，赵子秋咬紧双唇，眼波里泛起水雾，就当被狗咬了一口就好，如果能把他喂饱了，那他可能就会放过母亲和自己了吧？
赵子秋的脑筋能考上燕京大学，此刻的思考逻辑却不如小学生，都是给她迫切想要和我做爱的淫荡欲望找道德层面上的借口，这么多天的芯片作用下来，除了表层意识还坚持着伦理道德，赵子秋的深层意识和身体早已被催眠成了无肉不欢的淫荡欠肏胴体。
她或许都没注意自己出门的装扮——艳俗的耳环戴上了，涂抹在嘴唇上的口红一片浓紫，裹住爆乳的是胸前系带的美式辣妹上衣，乳沟小腹一览无余，下半身的牛仔短裤缩水成了T型，目光从一侧窥探就能看到她的肥厚阴丘，而穿在牛仔短裤里的则是一条珍珠链条情趣丁字裤，连小穴缝隙都遮挡不住，大白腿上也裹上了白丝吊带袜，踩着露趾高跟鞋，走在马路上让周围的男人们都傻了眼，用看着妓女的目光盯着赵子秋，其本人却毫无察觉，觉得这副装扮没什么异常。
回到当初赵子秋用清纯审美惊艳了全场的豪华酒店，前台侍者用惊讶的眼神看着半个月不见就从仙女脱胎换骨成了婊子的赵子秋，而赵子秋则是不耐烦地竖起了中指，她接过母亲早有预料放在前台的房卡，心急火燎地朝楼上奔去。
电梯门开启，谢芸的淫叫声传入赵子秋耳中，她身子一酥，得靠扶着墙才能不摔倒，空气里满是令人迷醉的费洛蒙气息，赵子秋的情欲一瞬间就被点燃炸裂，小穴淌出蜜汁，淫水沿着白丝吊带袜淌下，她摇摇晃晃地从前厅走到卧室里，看到母亲谢芸正骑坐在我的大鸡巴上，忘我地扭腰甩臀着，那蜜桃型安产巨臀压在我的跨上，“啪啪”的皮肉相交声宣泄着激烈交媾的快感，沉醉于性爱中的母亲甚至没意识到赵子秋的到来，我则是出声对赵子秋发出羞辱：
“不经肏的小母狗，你又回这里干什么，每天看你妈妈被我奸淫内射的视频还不够刺激吗？跑来现场看戏？”
“母狗”一词传入赵子秋耳中，她兴奋得脊背都在发抖，不知为何被我羞辱了却反而是一种褒奖，她压抑着真实想法，用尽可能冰冷的语气开口道：
“别自作多情了，真以为我忘不了你那根让女人欲仙欲死的粗长大鸡巴？我是来救母亲的。”
“救母亲，你母亲自愿当我的母狗，你有什么好救的？你问问这条母狗愿不愿意从我的鸡巴上下来。”
我“啪”的一声拍在谢芸正扭动着的肉臀上，淫荡熟妇浪叫了一声，转过头对赵子秋抛了个媚眼，随即更加用力地扭腰骑乘，显然不愿意从给她带来无上快感的鸡巴上下来。
“你……你别得意，你的大鸡巴就是自慰棒而已，我拿根和你一样尺寸的自慰棒也可以代替！”
赵子秋话虽这么说，动作也露怯了，她看着母亲被我的大鸡巴狂肏的艳景，终于忍不住将牛仔热裤拉下拉链，叉开白丝美腿扣弄起了小穴，与此同时又既然摆着一副冷冰冰的臭脸，这种反差感让我忍不住嗤笑出声。
“打扮成这副我最爱的婊子模样，跑到面前自慰，你说这些话是认真的吗？跪下来磕头，我就用大鸡巴肏你！”
赵子秋表情一怔，露出怒容，动作却和表情截然相反，乖巧地跪了下来，叩首倒地，说：
“下跪就下跪，但被你的大鸡巴肏不是我的真实目的，我是想拿我当交换，让你放我母亲回家，等我把你这根大鸡巴榨干，再回家和母亲团聚！哦，对了，你就是人形自慰棒，所以我从来没有背叛过我的男友李牧！”
“哈哈……哈哈哈哈哈哈哈！”
我大笑起来，看着被洗脑成龙奴淫娃却硬撑着贞洁孝女人设的赵子秋，我也有些迫不及待想用大鸡巴让赵子秋现出原形了——于是我主动挺腰加速，鸡巴在谢芸的湿滑肉穴里猛戳花心，猝不及防的谢芸哀叫连连，很快就身子一抖，被肏得泄了身子，丰腴性感的娇躯软绵绵地瘫在我身上，我随手一推，她便像用完的一次性飞机杯一样瘫倒在大床的一角。
“上来吧，学你母亲的样子，主动骑在我的鸡巴上。”
我拍了拍床单，赵子秋冷哼一声，快步朝我走来，飞身一跃到床上，跨坐在我的大腿上。
赵子秋目光死死盯着我抵在她裸露小腹上的凶悍大鸡巴，尽管只被肏了一次，但她半个月以来，几乎每天都在梦里被这根玩意儿肏得死去活来，如今在现实里见到活生生的大鸡巴，居然让她有一种想要哭出来的感动之情。
赵子秋伸出双手，怯生生地环握住大鸡巴，以母亲小穴里的淫水为润滑液，“咕唧”
“咕唧”地套弄起来，涂着香艳口红的朱唇微启，湿滑绵长的软舌伸出，香津从舌尖滴落在大鸡巴上，无疑是对这根大鸡巴流起了口水。
“要舔就低下脑袋，拿你那双淫荡大奶夹住，一边波推一边口交。”
听到我的话，赵子秋柳眉倒竖，怒视了我一眼，动作却格外听话，将胸前的系带解开，露出半个月时间里又发育了一圈的雪腻爆乳，俯身趴在鸡巴上，用乳球夹住了大鸡巴，拿幽邃湿滑的乳沟上下套弄起来。
“凭什么……你凭什么这么大啊……该死……”
赵子秋低头看着自己爆乳都夹不住的粗长鸡巴，忍不住在脑海里和李牧的小鸡巴做起了比较，露出失望的神色，接着她低下脑袋，用嘴含住了紫红色的龟头，舌尖转着圈在龟头上舔弄起来，发出像吃雪糕一样的淫声，与此同时她的肥厚肉臀也不安分地扭动起来，从背后看去，和一条发情时摇晃屁股的母狗没有任何区别。
“想起李牧的小鸡巴了？没关系，只要你当我的母狗，以后每天都可以吃到真正的鸡巴。”
我伸出手，抚摸起赵子秋的脑袋，赵子秋怔了一下，却没甩开我的手，只是吞吐的动作愈发卖力，等到龟头里的先走汁已经像沐浴露那样洒满她的淫弹爆乳，她才意犹未尽地松开了嘴巴，看着被自己口水润湿的大鸡巴，眼神里流露出一丝自豪的情绪。
“好了，赶紧坐在我鸡巴上，把屁股晃起来吧，小母狗，别装了。”
“呸，谁赢谁输还不一定呢，我和母亲轮番上阵，也不一定就一定败给你的大鸡巴！”
赵子秋胡乱说着暴露她内心的话语，从坐姿变成蹲姿，迈开两条超模大长腿，像扎马步一样将小穴抵在了我大鸡巴上。
牛仔热裤的拉链早已拉下，珠链丁字裤被随手拨到一边，露出赵子秋那继承自母亲谢芸的饱满馒头白虎屄，经过这段时间的高强度自慰，赵子秋穴口的两片蚌肉变得肥厚了许多，散发着浓浓的情欲气息，穴口也不再是只露出一指缝隙，而是像蝴蝶穴一样敞开着，但就是这样发情洞开的肉穴，面对我的龟头依旧捉襟见肘，赵子秋马步往下一压，鹅蛋般的龟头刚一进入小穴，就如同那天给赵子秋二次开苞一样，让整个肉洞的尺寸都为之撕扯变形。
“嗯……哦～……嗯齁噢噢噢哦哦哦～……噫噢噢噢哦～？！”
赵子秋只是用小穴夹住了龟头，就忍不住哼哼唧唧了起来，一股淫水从她的肉穴深处喷出，丢人地洒在我的身上，过于渴望大屌的她，小穴竟然在和大鸡巴接触的一瞬间就高潮了。
“哈哈……哈哈哈哈哈哈！”
我大笑起来，赵子秋愤懑地瞪了我一眼，咬紧银牙，深吸一口气，镶着马甲线的蜂腰缓缓下沉，狭窄紧实的小穴一节一节地，将尺寸比之前使用过的自慰棒还要大上许多的大鸡巴缓缓吞入。
我吹着口哨，看着赵子秋略显笨拙的努力身姿，我忽然有了使坏的心思，主动将腰部向上一挺，粗砺坚硬的鸡巴猛地贯入赵子秋的小穴，有了上一次开垦的经验，几乎是一瞬间就挤平了小穴深处的层峦叠嶂，所有褶皱肉粒在一力降十会的冲击下，敏感带被一并触发，赵子秋瞪大双眼，喉咙里发出“喝……喝……”的哑声，两条白丝美腿像打摆子一样颤抖起来，美臀摇摇欲坠，似乎随时有可能一屁股坐在我的身上，但最终还是咬牙忍住，维持住了扎马步的姿势。
见赵子秋这不肯认输的模样，我也没客气，伸出手，直接抓在了赵子秋的乳肉上，用力揉捏起来。
小穴和乳肉同时被刺激到赵子秋双手背在脑后，微翻白眼浪叫起来：
“你……嗯～……哦～……齁噢噢噢哦哦哦～……居然偷袭……可恶……噫噢噢噢哦～～……”
赵子秋扬着脑袋，高挺的鼻梁上滴落几滴香汗，瞳孔有些涣散，但她终究是适应了下来，看赵子秋没有被肏瘫过去，我拍了拍赵子秋的肥臀，命令道：
“好了，赶紧像你妈一样扭腰摇臀动起来，别磨磨蹭蹭！”
“不用你多说！”
赵子秋模仿着方才见识到的美母谢芸撅着肥臀在我腰上来回骑乘的动作，蜂腰、肥臀、美腿一起发力配合，像跳艳舞一样，用小穴套弄起了大鸡巴。
“嗯……哦～……噫……哦哦～……嗯齁噢噢噢哦哦～～……咕噫噢噢噢哦哦～～”
在春梦中体验了无数次的大鸡巴，在现实贯入小穴的快感比梦里还要爽百十倍，赵子秋只感觉自己的灵魂都被压榨到小穴里了，随着鸡巴贯入肉穴，摩擦拉扯着她膣壁上的敏感穴肉，令人漂漂欲仙的曼妙快感从小穴里迸发而出，几乎要将她的意识搅碎，不知不觉中，赵子秋的冷脸装不下去了，她的表情变得妖艳欢愉起来，细长的眉毛弯成一条弧线，鼻翼翕动，香舌从朱唇里探出，往外飞溅着香津，两只手不知何时也握在了我那抚摸把玩她胸前爆乳的胳膊上，忘我地借力扭腰晃臀！
“不错，这才是我想要的母狗，屁股摇得再快一点！”
我看着赵子秋骑在鸡巴上舒爽的模样，恰到好处地伸出手，左右开弓地扇起了赵子秋的肥厚臀瓣，肤如凝脂的美臀上登时显出一个个发红的手印，吃痛的赵子秋眼角泛起眼泪，表情却不难过，反倒是脸颊上的绯色红晕愈发旺盛，一副从被打屁股中获得快感的浪荡样子。
“咕呲……咕呲……”
大鸡巴在适应了尺寸的湿滑屄穴里进进出出，龟头一下下凿在花心软肉上，那半月之前没来得及撬开的宫颈媚肉，如今终于松动，在赵子秋又一次全力将肥臀往下猛坐的时候，龟头终于顶进了赵子秋的宫颈深处，和下垂求孕的子宫来了一个深吻。
“咕哦～？！咕嗯噢噢噢哦哦哦～～……齁噫噢噢噢哦哦哦哦～～……”
被突然开宫抽插的赵子秋迎来了一波从未体验过的宫口高潮，她的小穴像失禁一样，“唰”地喷射出潮吹淫液，一不小心全都射在了瘫倒在一旁的母亲身上，两人的性器官“呲”的一声贴合在了一起，再也漏不出一丝缝隙，赵子秋摇晃了两下，最终还是“啪”的一声瘫坐在了我身上身体抖若筛糠，全身上下的媚肉都在细微地颤抖着，潮吹的淫液一波接着一波，仿佛要将身子里的水射干净，而赵子秋本人，也早已翻起了白眼。
“嘻嘻，女儿，你天赋比妈妈强多了，瞧瞧这潮吹的量。”被赵子秋潮吹喷在脸上的谢芸睁开双眼，笑眯眯地看着爽到意识模糊的女儿，而就在此时，我忽然命令道：
“母狗，把你女儿拿开，我还以为她有多少本事呢？结果就是一个坐在鸡巴上被肏了两下就潮吹的废物母狗。我只肏认清自己身份，心甘情愿当我母狗的女奴，这种要多少有多少故作矜持的淫荡母狗，老子根本不在乎！”
“……是，我女儿可能没这个福分吧。”
谢芸笑眯眯地答应道，爬到赵子秋身边，搂着赵子秋的腰，就要把赵子秋从我的鸡巴上拽下来，换自己继续享受我的无上男根。
“不……不要……别碰我……”
谢芸刚搂住女儿的腰，赵子秋就发疯似的甩开了母亲的胳膊，她那泛着秋波的双眼注视着目光冰冷的我，小穴里传来的鸡巴快感实在过于令人迷醉，她已经没法装作忽视内心了，她知道自己和母亲一样，都是无药可救的贱货婊子！
“我……我错了……爹爹……主人……母狗已经认清了卑贱身份，愿意成为主人的肉便器和鸡巴套子！”
赵子秋说出这番话的一瞬间，小穴又爽得高潮喷射出了一股蜜汁，这倒不是鸡巴抽插小穴带来的快感，而是她的表层意识终于和被洗脑后的深层意识和解，终于接受了成为我女奴身份后，那种“今日方知我是我”的悟道快感！
“哦……你不是还有个男朋友，叫李牧来着吗？”我意味深长地问道。
“我……我对不起李牧……我真的很爱很爱他……我甚至愿意和别的女人分享他……但是我……我真的离不开主人的大鸡巴了！”
赵子秋哭哭啼啼地将内心深处的背德感倾泻而出，和苏映雪相比，她对李牧的恋爱脑其实更加热烈，但在催眠洗脑面前，这种情感终究是不堪一击，在眼泪流出眼眶的同时，赵子秋内心深处最后那点由李牧产生的伦理限制，也随之解除了。
“不错，我同意了，为了庆祝母女犬的诞生，那边那条年纪大的，帮你女儿骑起来吧。”
谢芸擦掉赵子秋的眼泪，在女儿的脸颊上吻了一下，两个丰乳肥臀、长相七分相似的美人各自穿着情趣服装，骑坐在我的身上，这副画面足以让任何一个男人嫉妒到发疯！
刚刚潮吹过的赵子秋身子软绵绵的，没什么力气，谢芸搂着她的蜂腰向上一提，缓缓地把我的鸡巴从屄穴里吐出来，阴道内层层叠叠的褶皱被反向一拉，快感汹涌而至，爽得赵子秋立刻淫叫了起来。
“嗯哦～……齁噢噢噢哦哦～～……妈妈～……轻一点……噫齁噢噢噢哦哦哦哦～～！！”
“啵”的一声，大鸡巴和赵子秋肥厚的馒头屄来了个依依不舍地吻别，小穴里的淫水粘连在龟头上，在空气中留下淫荡至极的拉丝。
谢芸爱怜地拍了下女儿的屁股，发育丰满的臀肉掀起一道夸张的臀浪，两瓣月牙似的肥臀像弹簧一样共振起来，养育出一个比自己身体还“优秀”的女儿，这让谢芸感到非常自豪，她搂住赵子秋的蜂腰，像拿着飞机杯帮我自慰一样，让赵子秋的美臀上下套弄起我的鸡巴，屄穴再次连根吞入鸡巴，磨盘似的肥臀和结实的肌肉撞在一起，把月牙似的美肉碾成了发虚的薄饼。
“嗯哦～……齁噢噢噢哦哦～～……噫噢噢噢哦哦哦哦～～”
谢芸帮忙了一阵后，赵子秋就恢复了力气，开始主动重复起坐下又蹲起的动作，扭腰摇臀，长发飞舞，小穴夹着鸡巴上下左右套弄，放下了内心顾虑的她，在我身上主动骑乘的模样比母亲还要放浪许多！
谢芸趴在我的腰上，让我品尝她的小穴，自己则是把脑袋伸到女儿和我的性器交合处，舔舐着女儿淌着淫汁的肉穴和我的大鸡巴，一时间，三个人彼此连接成了一个令人艳羡的整体！
“噫噢噢噢哦哦哦……妈妈别捣乱……嗯齁噢噢噢哦～……要去了……噫噢噢噢哦哦～……嗯噢噢噢哦哦～～”
潮吹后的小穴本就敏感，再加上给妈妈舔穴的心理刺激，赵子秋不一会儿就又丢人地高潮了，她的鼻涕眼泪一起淌出，香舌微吐，精致俏丽的五官呈现出AV电影封面般的高潮颜。
“又高潮了，你们华夏母狗真的中看不中！好了，母女两趴在一起，老子要同时肏你们两个的骚屄了！”
我将赵子秋从身上扔下来，屁股高高撅着，谢芸立刻压在了赵子秋的身上，母女两人，两个挺翘肉臀，黑丝美腿和白丝美腿交相辉映，简直是帝王等级的享受，连我这种玩惯了女人的家伙也连连赞叹，我蹲在母女两人的身后，粗长鸡巴对着四个跃跃欲试的淫洞，凭着本能随便找了一个肉穴就插了进去！
“噫齁噢噢噢哦哦哦～……人家的小屁眼……嗯齁噢噢噢哦哦哦～～……要被大鸡巴插裂了！”
被大鸡巴肛交的谢芸浪叫起来，她紧窄湿热的菊穴立刻包裹住鸡巴，被调教好的肛奴淫肉摩擦侍奉，让我爽得眯起了眼睛。
他左右开弓抽起谢芸的肥厚臀瓣，巴掌每拍在谢芸的屁股上一下，这个女人的菊穴就会应激地收紧一分，每抽插十几下，小穴里就会喷出一股淫水，不一会儿就被肏屁眼肏到了小穴喷水。
我也不停歇，挺着鸡巴就朝赵子秋的菊花塞去，和谢芸的菊穴比起来，年纪轻轻的女大学生的菊花紧致程度更胜一筹，意识到自己在被爆菊的赵子秋吓得差点将谢芸从身上掀翻，但姜还是老的辣，谢芸用手在女儿的乳头上轻轻一揪，就让赵子秋失了力气，被她死死压在身下。
“妈的，母女两的菊花都这么紧，天生欠肏菊花的骚货！”
我用力往里挺，最终也没能撬开赵子秋的雏菊，只能留到以后调教开了再用，接着我便上下开插，对着谢芸的菊穴小穴，赵子秋的小穴发起猛攻。
母女两被我压在身下，淫叫浪叫声共鸣相应，从下午一直挨肏到晚上，能被进入的淫洞里都射满了精液，我才终于放过两个已经被肏昏过去的母狗。


==================================================
章节: 第6章 电话
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1062091247268794368
爬取时间: 2025-09-28 01:36:16
==================================================

而地球的另一边，李牧正焦急地拨打着赵子秋的电话，他此刻才知道病假结束之后，赵子秋依然没有返回燕京大学，他完全不知道赵子秋身上发生了什么……
华夏，燕京，某栋黄金地带的商业写字楼里，胡子拉碴的李牧双眼满是血丝，眼前的手机上显示着几十个未接记录，全都是打给从燕京大学请假半月后，迟迟没有归校的女友赵子秋的。
“为什么……为什么不接电话……是出什么事儿了吗？”李牧喃喃自语道，自穿越重生以来，他还从来没有这么紧张过。
这段时间以来，原本顺风顺水的他像是被下了降头一样，先是远在哈佛留学的另一位爱侣苏映雪对他表现得越来越敷衍，前不久女友赵子秋去美国旅游了一趟后，回来后就请假闭门不出，连他的面也不愿见。
现在燕京大学那边的病假都结束了，赵子秋依然没有返校，甚至没有给学校方面一个理由，从赵子秋舍友那得知消息的李牧连忙打电话问赵子秋情况，可整整一天的时间，赵子秋始终没接电话。
这对于痴恋于李牧，恨不得整天和他腻在一起享受二人世界的赵子秋来说，简直是太匪夷所思了。
李牧暗暗祈祷，千万不要是出了什么安全事故——但他回想着赵子秋之前从美国返回后的异常表现，又觉得真相可能比安全事故还要严重。
这时，有人推开办公室的门走了进来，是一位OL打扮的职场丽人，名叫林清雅，是李牧同一个大学的学姐，也是他信赖的属下。
“李牧，按您的吩咐找了私家侦探，查出来了点消息……赵子秋小姐昨天坐飞机去美国了，和她半个月前的目的地一致。”
林清雅看着一脸衰容的李牧，嘴角抽了抽，她从没想过在商界叱咤风云的学弟李牧还会有这么软弱的一幕，接着她犹豫了一下，又将一个牛皮纸袋递给了李牧。
“另外，私家侦探那边还把赵子秋小姐近期的网购资料查出来了，说是有点问题，让我直接递交给您……”
“好，你出去吧。”李牧一把抢过牛皮纸袋，倒出里面的纸质资料，翻阅了起来，很快，他的瞳孔就因为资料上的信息而收缩，拿着A4纸的手指也颤抖起来。
跳蛋、肛珠、润滑液、震动棒……资料上满是价值不菲的女性情趣用品，如果不是预先知道网购这些道具的女人是那个只愿意从他身上获得快感的赵子秋，李牧肯定会认为这是哪个性瘾痴女婊子的购物清单，那得不到满足的浓浓性欲简直要从纸张上透过来了——简直让李牧怀疑，那个和自己行床事时，看上去每一次都很满足的赵子秋和这份资料上的饥渴欲女赵子秋会不会只是重名重姓？
而其中最为引人瞩目的，是一根长约二十厘米的粗长假阳具，李牧心脏“咯噔”一下，脑海里一瞬间浮现出女友赵子秋以淫荡蹲姿将这根假阳具用小穴完完整整吞下去的下流模样——难道说赵子秋闭门不见他的那些日子里，就是隔着一扇门在别墅里用这些东西疯狂自慰，沉沦于肉欲快感中吗？
“咳！咳！”李牧一口气没上来，咳嗽了好几声，他倒还不至于保守到认为女友使用自慰棒就是给他戴绿帽子，但赵子秋好端端的，为什么去了一趟美国，回来后性欲就变得这么夸张了？
除了这些情趣道具外，还有一些女性服饰——和赵子秋以往那种高档轻盈的审美不同，都是一些艳丽低俗的情趣服饰：妓女审美的大耳环、浓紫色的口红、美式辣妹上衣、齐逼牛仔短裤，情趣珍珠链条丁字裤、白丝黑丝吊带袜……
李牧光是想象了一下穿上这套服饰的赵子秋，就脸色一白，他印象里那个身材火辣、气质开朗，犹如超级模特一样的校花女友，在这番打扮下简直就如同一个招揽嫖客的欠肏妓女！
“子秋……你怎么了……别开玩笑啊……”李牧太阳穴突突的跳，将资料揉成一团扔到垃圾桶，思索着要不要带着保镖坐第一班飞机直扑美国。
忧愁烦闷的情绪压得李牧喘不过气，他拿出手机，又给赵子秋打了好几个电话，无人接听后，为了寻求安慰，又和通讯录的其她几位红颜知己联络了起来。
“喂，李牧？这么晚了，还没睡？工作别太累了。”电话那头，在电视台工作的明星主持人陈婉的声音一如既往得温柔体贴，和煦的语调像一缕轻风般拂去了李牧心头的几分焦虑。
太好了，至少陈婉这边没出事，李牧松了口气，他也不知道自己为何突然为所有红颜知己紧张起来。
他没有提赵子秋的事，尽管后宫中的女人们愿意默契地分享他，但找其中一位聊另外一位的私事还是太过分了些。
简单地聊了一会儿后，李牧挂了电话，给另一位拨过去。
“李牧？明天一大早还有会议，有要紧事就说，谈情说爱的话，明天开完会我再给你打过来。”
商界女强人蔚澜聊起天来也是那么咄咄逼人，这倒让李牧感到安心，他俏皮地回了几句话，被蔚澜半嗔半恼地骂了两句，挂断了电话。
陈婉和蔚澜都没有出什么事，让李牧安心了不少，或许赵子秋那边也只是一个误会，明天就能解决……嗯，再给苏映雪打一个电话吧。
从中学时代就和李牧相识，所有红颜知己中最体贴李牧，第一个想要当他贤内助的苏映雪，本应该是李牧顾虑最少的——但在赵子秋出事儿之前，苏映雪对他的态度就越来越敷衍和冷漠，让他隐约有些担忧。
他将此归结为在哈佛大学留学的苏映雪因为跨国恋而生气，不能像其她几位佳人一样陪在他的身边，等到电话接通了，李牧决定要和苏映雪好好聊聊，最好这周就飞到美国，把赵子秋和她都抚慰一番。
“喂……谁啊……嗯～……哈～……呼～……喂？说话啊！”
苏映雪不耐烦的声音响起，印象里清冷淡雅的腔调此刻却显得极为热烈，她像是在电话另一边进行着激烈运动，说一句话要暂停喘息好几下，喘息的声音媚意十足，仿佛在刻意挑逗着男性的欲望，第一时间就让李牧有了生理反应——以往两人行房事的时候，苏映雪都不曾这般妩媚地呻吟过！
“映雪？你没看到是我打来的电话吗？”李牧握紧双拳，他还是第一次拨打苏映雪的电话，只收获了一个不耐烦的“喂”字。
“哦……李牧啊……嗯～……哦～？！哈……嗯哦哦～……呼～……我这边……噫～……有点忙……”
苏映雪念出李牧名字时，语调忽然冷了下来，但下一秒又随着呻吟声而变得热情谄媚，除了那些令人口干舌燥的喘息声外，仔细一听，似乎还能听到“噗呲”
“咕呲”的摩擦声，以及体液飞溅到地板上的声音。
“忙？你在运动吗？和谁在一起？！”李牧连珠炮般发问，之前好几次打电话，苏映雪也是这样接电话的，他当时虽然觉得古怪，但也不愿多想。
但在赵子秋失联，他又看了赵子秋的网购记录后，李牧不得不认真起来，他重生前也看过不少色情影片了，这种一边偷腥做爱一边和男友打电话的经典绿帽情节，不会真的发生在他头上了吧？
“你态度能不能好一点，你对赵子秋也那样吗？”苏映雪的呻吟声戛然而止，回话的语气甚至听起来有一丝怨毒。
但她接下来的回话瞬间变得正常。
“我和甄潇潇一起锻炼呢……嗯～……呼～……不信我让她说两句……”
“嗨，李牧！我和映雪一起锻炼呢，你打电话太不凑巧了，真是的，别瞎想，我替你好好在美国看着苏映雪呢！”
在送苏映雪去哈佛留学的时候，李牧就和哈佛华裔女神，同时也是他小迷妹的甄潇潇认识了，听到这个熟人的声音，李牧松了口气，原来是虚惊一场。
而在电话的另一边，甄潇潇说完这句话后，撇了撇嘴，不屑地对手机比了一个中指，而后穿着三点式比基尼泳衣的她摇晃着纹着淫龙符号的肥厚肉臀，向后退了几步，来到一根固定在地面上的粗长大鸡巴假阳具前，张开裹在肉色丝袜里的修长双腿，肥臀往下用力一蹲，“咕呲”一声，打着唇钉的粉中透黑的阴唇就将大鸡巴吞了进去。
“嘶……哈……哦哦～……你的男友……打扰我干嘛……嗯齁噢噢噢哦～～……爹爹……你都看到了……这几秒钟时间差……一会儿得给我算上……噫噢噢噢哦～～”
那个李牧记忆里一身西装，宛如青年领袖的法学系华裔女神甄潇潇，以站街妓女都瞠目结舌的甩臀速度，一边夸张得呻吟浪叫着，一边在大鸡巴假阳具上肆意骑乘，她同时还欲求不满地扣弄着阴蒂和乳头，仰着一脸痴态的目光，看向固定在墙壁上的一张投屏。
屏幕里，一个高大健硕的男人正坐在沙发上，挺着一根比甄潇潇正拿来自慰的假阳具还要粗长的大鸡巴，饶有兴味地欣赏着摄像头传来的一幕。
一对儿分别穿着黑丝和白丝，同样是三点式泳装，身材丰满火辣，样貌有八九分相似的母女二人，一左一右贴在我肌肉虬结的身上，同时用裹在蕾丝手套里的柔嫩小手撸动我的粗长大鸡巴，顺便伸出滴着口水的淫湿长舌舔着我的嘴唇，我们一男二女饥渴地舌吻着，我的两只大手揉搓着母女二人肥厚软嫩的臀瓣，时不时“啪”的拍打一下，让母女二人像发情母猪一样“哼哼唧唧”得淫叫起来，给大鸡巴手交的动作愈发加快。
如果李牧能看到这一幕，他应该会立刻吐出鲜血——因为这母女二人，正是他正为之焦急发狂的赵子秋和赵子秋的母亲谢芸，连他这个花花公子都没敢幻想过的母女双飞，在我身上实现了！
“好，会给你算上的。另一条母狗，你要加把劲了，只有第一个自慰到高潮的母狗，我明天才会用大鸡巴肏她，另外一个人到时候就只能看着同伴被主人宠幸，自己一个人自慰了，哈哈哈哈！”
被我用“另一条母狗”称呼的，自然是正和李牧通电话的苏映雪，现在的情况相当明了，在李牧不知情的情况下，我一边玩弄着他一位红颜知己的母女花，一边远程操控欣赏着他另一个红颜知己和小迷妹为了争夺大鸡巴的使用权而进行自慰表演！
“抱……抱歉，我没有怀疑苏映雪的意思，喂，映雪你还在吗？我只是想和你聊聊天，我们好久没聊过了……”
李牧的声音从话筒里传来，苏映雪恼怒地看了一眼，正想要挂断，但被屏幕上的我一个眼神阻止，无奈之下，穿着比基尼三点式泳装，一双修长美腿上裹着白丝吊带袜的她，只能一边像甄潇潇一样淫荡放浪地蹲下身子，用小穴套弄大鸡巴假阳具，一边勉强应付着李牧的废话。
“嗯……哦～……你说吧……我继续锻炼……噫哦哦～……在听你说话……嗯哦哦哦～～”
苏映雪听上去不生气了，这让李牧大喜过望，他立刻拿出海王般的话术，开始和苏映雪腻腻歪歪地谈情说爱起来，虽然苏映雪的回复都只是一些简单的“嗯嗯哦哦”，但李牧却不再疑神疑鬼了。
李牧讨好安慰苏映雪的声音，从公放话筒里流出，响彻在狭窄的房间里，和甄潇潇、苏映雪二人甩着爆乳，摇着肥臀，面对面骑在同一尺寸大鸡巴仿制阳具上的淫荡画面形成了令人忍俊不禁的反差。
“嗯哦哦～……噫……要去了……嘿嘿……大鸡巴……爹爹的大鸡巴是我的……嗯噢噢噢哦～～……”
甄潇潇翻着白眼，张开香唇，吐着舌头，两只手狂乱地揉捏着纹着盘龙纹身的大奶，小穴里喷出的淫汁越来越多，白皙肌肤由内到外透着发情绯色，俨然一副马上就要自慰到高潮的样子。
她上半身向前弯着，两只手撑着地面，以一种“五体投地”的姿势套弄着鸡巴，每次和我在床上交媾时，她最拿手的也是这个体位，因为可以一边和我舌吻，一边享受我大鸡巴那令人神魂颠倒的抽插。
“嘶……哦哦哦～……怎么还不挂电话……废物东西……嗯哦哦哦～……没事儿……嗯～……我背英语呢……你继续说……我在听……嗯哦哦哦～～”
和可以全身心投入自慰的甄潇潇相比，不得不应付李牧电话的苏映雪气息就稍稍紊乱了一些，不过比起被我多肏了好几周，小穴要松垮一些的甄潇潇，苏映雪的粉嫩小穴依旧紧致，自慰套弄时的快感也更充足，堪堪和甄潇潇打了个平手，两人小穴同时向对方喷射着淫水，一时分辨不出来哪个会先高潮。
苏映雪的两只藕臂背在脑后，以相当标准的扎马步姿势下蹲着，胸前在这段时间里被刺激长大的圆润雪乳上下跳动，乳尖甚至在分泌着粘稠的乳汁，汁液从她纹着盘龙纹身，打着脐钉的白皙小腹流下，最后在摩擦最为激烈的小穴处和汗水、淫液一起蒸腾成白色的热气，伴随着浓密的雌香发情气息将整个房间都变得湿闷起来。
随着快感的累计增加，苏映雪的表情也变得扭曲起来，她微翻白眼，露出大片眼白，鼻翼快速翕动，口水和眼泪一起流了下来，另一边的甄潇潇也差不多，两位在大鸡巴上自慰的美人就如同两尊正在融化的冰雕，一边发出浪叫，一边蒸腾体液，还好苏映雪的手机配置不怎么好，收音效果极差，不然李牧听到这两位美女的淫叫二重奏，再怎么自欺欺人也应该反应过来了。
“我下周就去美国看你……对了……赵子秋之前也去美国了……她和你联系过吗？”
李牧自以为安慰苏映雪差不多了，关于失联的赵子秋的急切涌上心头，不由自主地问了同在美国的苏映雪一句。
这句话从苏映雪的手机里播出，自然通过监听装置传到了此刻正和母亲谢芸一起侍奉我的赵子秋耳中，投影里的赵子秋愣了一下，然后轻轻笑了一声，随即更加热切地为我奉上香吻，被洗脑装置洗脑成淫奴的她，不管之前多么喜欢李牧，如今的李牧在她看来也只是一个可有可无的符号——毕竟只有我才是世界上最高贵的人，被大鸡巴认可，成为我的母狗的她已经和李牧不是一个层次的人了。
“反应不错，来，听着你前男友的声音，骑在我的鸡巴上。”
我对赵子秋的表现非常满意，他捏了捏赵子秋的屁股，这个小妮子立刻麻利地爬了起来，以标准的骑乘体位，将用手撸动了好半天的大鸡巴吞了进去。
“嗯……哦～……好爽……一进来就……填满了……嗯哦哦哦～～……这才是真鸡巴……嗯哦哦哦～～……”
赵子秋双手按在我的胸肌上，眸子里满是浓浓的爱意，她裹在白色连裤袜里的腴润美腿向后一折，由于身体相当柔软，甚至在用小穴吞吐鸡巴的时候，还能用白丝美足的足侧给大鸡巴没插进小穴里的部分足交。
白丝的足尖透出嫩桃般的粉润，正是赵子秋那嫩藕芽儿一样的趾头，她俏皮地抚慰着我硕大睾丸上的皱皮，一发内射就能让女人怀孕的浓郁精浆在皮肤之下泵动，让赵子秋的子宫都颤抖了一下，软嫩宫口张开，花心软肉享受着大鸡巴的冲撞，贪婪地索取着精液。
“真是的……又被小丫头抢先了。”
身为赵子秋母亲的谢芸嫉妒地看着独占大鸡巴的女儿，一点没有母女之间的情分，反而像是两只竞争地盘的雌兽，最后还是我拍了拍谢芸的大屁股，让这位母狗人妻颜面骑乘在脸上，由他一边肏女儿的小穴，一边用舌头舔人妻的小穴，谢芸才心理平衡了些。
“嗯……哦～……主人的舌头……比我老公的鸡巴还有用……魂儿都要飞了……噫哦哦哦～～……还好生的是个女儿……要是个小鸡巴儿子……嗯哦哦哦～……连给爹爹肏的机会都没有了……”
谢芸被我的舌头舔到漂漂欲仙，当着女儿的面羞辱自己的丈夫，女儿的父亲，但赵子秋一点都不在意，她只顾着眯着眼享受大鸡巴的抽插，随着两个人的胴体被我玩弄到花枝乱颤，不由自主地向前靠去，最后母女二人干脆拥抱在了一起，互相迷乱地亲吻着，同时玩弄着彼此形状大小几乎相同的淫荡大奶！
“嗯噢噢噢哦～～……爹爹的大鸡巴插进……嗯哦哦哦～～……子宫了……噫哦哦哦～～”
身材高挑的赵子秋白丝美腿完全绷直，雪糕足尖踩着我的睾丸，我在她小穴里抽插的大鸡巴“嗖”的一声，将一股浓精射进了她的子宫深处。
“嗯噢噢噢哦哦齁噢噢噢哦哦哦～～！！！”
被开宫内射的快感让赵子秋一下子抬起了头，翻起白眼，嘴角微微翘起，露出幸福欢愉的微笑，她的小腹抽搐了一下，小穴往起稍微一抬，水量惊人的淫水就喷射出来，一不小心溅了母亲一身。
“啵”的一声，身子向后仰倒的赵子秋的小穴和还在射精的大鸡巴分离开来，谢芸立刻低下头，用口穴接住了女儿浪费的精液，从沙发上滑落的赵子秋刚好摔在摄像头面前，她那被大鸡巴内射，红肿洞开的小穴炫耀般呈现在画面里，精液混杂着淫水流出，让没有真大鸡巴肏的甄潇潇和苏映雪露出了无比嫉妒的表情。
“为什么……为什么连主人的大鸡巴……嗯哦哦哦～……都要跟我抢……赵子秋你这个贱女人……臭婊子……噫噢噢噢哦～～……滚回国和小鸡巴李牧过吧！”
苏映雪恶毒地小声咒骂道，在我的洗脑催眠下，她在性爱场合已经彻底变成了发情善妒的母畜，再也不是哈佛校园里那朵令无数西洋人爱慕的冰山雪莲了。
“映雪，你说什么，赵子秋怎么了？我这边听不太清。”
李牧之前说出“赵子秋”这个名字后，立刻就后悔了，害怕苏映雪产生什么抵触情绪，没想到话筒那边“锻炼”的声音持续了一会儿后，苏映雪居然真的说起赵子秋了。
“嗯……哦～……我说，你不用担心她……”
苏映雪脸上露出一抹残酷的微笑，她用善解人意的女友的语气，对李牧说，“她来美国时……嗯哦哦哦～……和我联系过……现在有点事……噫哦哦哦～～……明天应该就会和你重新联系吧……嗯哦哦哦～～”
什么？
苏映雪原来和赵子秋在美国联系过？！
李牧大喜过望，正想继续追问，“嘟”的一声，那边的电话却已经挂断了。
他犹豫了一下，最终没打回去，一直朝苏映雪逼问赵子秋的事儿，难免后宫起火。
“噫噢噢噢哦哦哦哦哦～～……李牧你这个小鸡巴……花心男……明天等着看……赵子秋被爹爹肏的直播吧……噫齁噢噢噢哦哦～～！！！”
按照我的要求，苏映雪和甄潇潇明天就将从东海岸启程，去西海岸和主人回合，到时候我会把已经臣服的四只母猪的视频发给李牧，在精神上摧残这个男人。
苏映雪故意用谎言勾起李牧的期待，好让李牧明天更加痛苦……一想到自己干了这么刺激、这么恶毒的事，她就兴奋了起来，被大鸡巴假阳具抽插的小穴抽搐了两下，终于在甄潇潇高潮之前，“嗖”的一声射出了份量夸张的淫水，同时还一不小心把手机给打湿弄关机了。
“噫哦哦哦哦哦哦哦不要噢噢噢哦哦～～！！！”
甄潇潇只差了几秒钟也跟着高潮了，但她只能面如死灰地看着露出胜利者微笑的苏映雪，两个前后用大鸡巴自慰到高潮的龙奴淫娃，筋疲力尽地瘫倒在地板上，过一会儿居然以六九式互相舔舐清理起对方的小穴来。
而在投屏之上，人妻谢芸和女儿赵子秋正并排跪着，同时承受着我的抽插，她们的四个淫洞每个都洞开着，我肏一会儿谢芸的屁眼，就会拔出来插入赵子秋的小穴，或者反过来，这种未知强烈的刺激，让母女二人高潮连连，不断喷汁……
而另一边，对发生的一切都一无所知的李牧，正露出劫后余生般的笑意，原来一切都是虚惊一场……
他打开办公桌的抽屉，里面塞着一张他和赵子秋大学时暧昧时期的合照，大胸长腿，外向开朗的赵子秋，穿着低调奢华的时装，和他指尖轻轻勾在一起，彼此的眸子里满是浓浓的爱意。
将合照贴在胸口，李牧幸福地闭上了眼睛，等明天联系上了这个叫人担心的小妮子，他一定要发一通脾气，等回国后和她腻几天——那些她网购的服饰也得问个清楚，如果是为了给他一个惊喜，但未免太看轻他李某人的品味了……


==================================================
章节: 第7章 直播
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1062091247327514624
爬取时间: 2025-09-28 01:36:19
==================================================

美国，西海岸，加州。
某栋低调奢华的别墅里，来自英国的贵族公子哥乔治·麦克米伦给自己倒上一杯红酒，脸上兴奋的表情一扫近半年来的阴郁，他快活得简直想要唱首歌。
自从因为争夺温蒂那个女人和华夏商界奇才李牧结仇，后来在商业斗争中落败，被家族流放到加州后，乔治从来没感觉到如此开心——因为今天是他向李牧发起报复的日子。
准确来说，报复行动其实在很多天就开始了，现在已经有了阶段性的成果。
他决定给李牧戴帽子后，一共列下了苏映雪、赵子秋、蔚澜、陈婉当目标，现在苏映雪和赵子秋都已经被我征服，成为了沉迷于我大鸡巴的母狗。
我一会儿就要将苏映雪和赵子秋带上门来，而他已经准备好了直播设备，即将给李牧直播他爱人变成别人母狗的画面。
那个心高气傲，自以为没人能治得了他的李牧，在看到这一幕后会感受如何呢？一想到这里，乔治就毫无贵族风范地喝下了一大口红酒。
约定好的时间很快就到了，门铃声响起，乔治快步走去开门，一个高挑靓丽的香艳身影立刻让他眼前一亮，连手中的雪茄都掉在了地上。
“赵子秋。”
乔治想起了被自己翻烂了的资料上这个女人的名字，她是华夏顶尖学府的校花，富商家庭的女儿，爱李牧如痴如醉的爱侣，和照片相比，近在咫尺活生生的赵子秋格外美艳动人，丝毫不逊色于那个让他和李牧结仇的英伦美人温蒂。
五官如同施洛华世奇水晶一般精致，气质淡雅迷人，脸颊上泛着淡淡的绯红，一双美眸里泛着点点秋波，光看这张脸，或许会以为是哪个影星在洛杉矶走错了门。
但赵子秋那修长洁白的天鹅颈上，赫然套着一个金龙标记的宠物项圈，她上半身套着一件快要被爆乳撑裂开的紧身背心，背心上面印着狗奴的汉字，和小腹上的纹身一起，代表着这位女性已成为我的专属性奴；她下半身则只穿着一条开裆情趣蕾丝内裤，裸露出来的粉嫩淫穴里塞着半打跳蛋，菊穴里则是嵌着一串肛珠，裹住修长美腿的黑丝丝袜上隐约能看到干透了的精斑，踩着十几厘米高的高跟鞋，在前后两个小穴快感的作用下，倚靠着门才能不摔倒。
我爽朗地微笑着，朝他挥了挥手。
我像带着猎犬狩猎的牧场主一样，手上牵着四条锁链，除了赵子秋脖子上的，还有另外三个服饰打扮都差不多的美女，都被我当宠物犬一样牵着，其中一位的年龄比较大，像是个生育过孩子的背德人妻，另外三个都是二十岁出头的极品美女，乔治除了苏映雪外还认出了赵子秋。
“嗨，淫龙，你可给了我一个惊喜，我以为你只会带两个女人来，结果你直接带来了四个！你可别告诉我另外两个是陈婉和蔚澜，我记得她们的长相。”
“不，一个是苏映雪的闺蜜，一个是赵子秋的妈妈。你可能不清楚，但女人才是攻略女人的跳板。”
我露出神秘莫测的微笑，让乔治这个雇主都感到有些害怕，不由庆幸我站在他这一边，他回到沙发上，我牵着四位已经成为母狗的女人，在另外一个沙发上坐下，然后四位美女一起像狗一样跪在了地上，谄媚地朝我摇晃起了屁股，她们纹着盘龙纹身的软厚臀肉同时绽放起香艳肉浪，连乔治这个见多识广的家伙都咽了口口水。
“成果就在这里了，陈婉我有去接触了，蔚澜的话，短期还找不到这个女人的破绽，毕竟她也有点权势。”
我“啪”的在赵子秋的美臀上拍了一下。
“咕……呜……唉……哧溜～……哧溜～”化身为美女犬的赵子秋来到我身前，熟练地用嘴为我脱下裤子，然后张口含住了我勃起的鸡巴。
我打了个响指，另外三个女人大喜过望，一起给我口交了起来，苏映雪的口穴占据了我龟头的位置，甄潇潇只能退而求其次舔起了茎身，抢不过两个年轻女人的谢芸则是趴到了我身下，对睾丸又舔又吻，一会儿功夫，三种不同色彩的口红印就印满了我粗长的大鸡巴。
“……”乔治有些嫉妒地看着我的大鸡巴。
“咕哦～……哧溜……哧溜～……嗯哦～……”在被我征服之前，还对口交一无所知的赵子秋，短短几天之内就成为了一个口交榨精达人，她灵巧地运用牙齿、舌头、喉口、腔壁，全方位舔弄、碾压、吮吸、刮擦口中的鸡巴。
一段时间后，我也在几个母狗的围攻下射了精，恐怖的射精量瞬间给三个母狗的漂亮脸蛋都贴上了一张精液面膜，而我射完精的大鸡巴一点没有软下去的样子，赵子秋看着我的大鸡巴，冰冷表情的脸蛋立刻燃起了一团浴火，心痒难耐地咬着嘴唇。
“什么时候开始直播？”我随口问道。
“十五分钟后，定时邮件已经发送了，摄影机也已经启动，十五分钟后准时上线。”乔治朝角落里一台将整个客厅囊括进去的摄影机比了比下巴。
“等时间到了，我会先给李牧讲几句话，然后你就牵着这四条母狗来镜头前，给他表演一个……用华夏话怎么说来着，活春宫！”
只有人高马大，鸡巴粗长的我才能一口气肏翻四个骚货。
“三个，有一个昨天比赛输了。”我摇了摇头，正吞食着脸上精液的甄潇潇闻言一怔，又气又恼得瞪了苏映雪一眼，而苏映雪则是得意洋洋地哼了一声，这两位哈佛学子为了一根大鸡巴所表现出的小女人模样，让认识她们的人看到了，一定会大跌眼镜。
我挺着大鸡巴走了过来，我将龟头抵在赵子秋的小穴口上，两瓣淫荡蚌肉，居然直接谄媚地夹住了我的龟头，一个劲地把我的大鸡巴往里夹。
我胯部往前一挺，大鸡巴“呲”的一声贯入赵子秋的湿滑小穴，硕大龟头瞬间碾平层叠穴肉，龟头一声闷响撞在赵子秋的花心软肉上，才刚和穴口接触了第一下，赵子秋的花径就被避开了一条细缝，谄媚地将龟头含弄进去，待孕子宫用实际行动表明了这具淫荡躯体的归属！
“噫……噫？！嗯齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～！！！爹爹的大鸡巴差进来了～……嗯齁噢噢噢哦～～……要飞了……脑子要被这根大鸡巴肏坏了！”
赵子秋的呻吟声甚至有些延迟，没想到自己居然意外得到了梦寐以求的大鸡巴，刚刚只是闷哼呻吟的她立刻爆发出一连串震耳欲聋的浪叫，美眸微翻露出白眼。
“嗯……哦～……肏我……嗯噢噢噢哦～～……爽飞了……嗯齁噢噢噢哦哦～～！！！”
身材高挑丰满的赵子秋像一个飞机杯一样被我整个身子盖住，只有四肢露在外面，被肏得淫水飞溅，沙发狂颤。
“嗯噢噢噢噢噢噢哦哦～～……又被主人内射了……好幸福……嗯噫齁噢噢噢哦哦哦～～？！”
我的身子压着赵子秋，狂肏乱干了几分钟后，终于卡着直播开始时间的前两分钟，停了下来，我光是射精的时间就持续了半分钟，等我拔出鸡巴，从赵子秋身上离开后，这位燕大校花、超模身材的华夏美人，已经变成了一个爆乳肥臀都被压成饼状，穴口洞开往外潮吹喷汁，只会一脸傻笑的痴女了。
“Fuck……这也太恐怖了。”
“要开始直播了是吗？母猪，还想装死到什么时候，快给老子爬起来！”
我看了眼手表，低吼了一声，还沉浸在被大鸡巴暴肏内射快感中的赵子秋一个激灵，从沙发上滚到了地上，硬撑着发软无力的四肢，像母狗一样撅着屁股摇摇晃晃地跟着我离开，和她同时被牵着绳子的还有苏映雪和谢芸——至于在昨晚竞赛中落败的甄潇潇，就只能像一条被主人丢弃的小母狗一样，可怜兮兮地停留在原地。
与此同时，地球的另一边，牧野科技的办公大楼里，李牧焦急地盯着电脑屏幕，上面是一个直播网页，他是从倒计时半小时开始等的，现在只有不到两分钟了。
在半小时前，他的私人邮箱里收到了一份古怪的邮件，上面写着如果他想知道“赵子秋”的真相，就在这个直播间等候。
按理来说，李牧不会乖乖按照邮件所说的做，但今天早上之后，他不光还是打不通赵子秋的电话，甚至连昨晚煲电话粥时允诺他“今天就会有赵子秋消息”的苏映雪的电话也打不通了，让他急得像热锅上的蚂蚁。
他甚至连赵子秋母亲谢芸的电话都打了……还是没人接听，在委托的私家侦探没发回消息之前，李牧不得不把这封古怪邮件当回事。
等倒计时结束，倒底会出现什么呢……绑架犯？恶作剧？电脑病毒？
怀着惴惴不安的心情，李牧等到了倒计时结束，而画面里出现的那个人，令他皱起了眉头。
一个有点脸熟的白人？李牧看着面前欧洲人长相的年轻白人，露出了不知所谓的神情。
“哈？李牧，你这副表情是什么意思？不认识我了？他妈的，我发誓这是你对我的最后一次轻蔑！”
乔治·麦克米伦看着第一时间甚至没认出自己的李牧，气得破口大骂，李牧这才想起了乔治·麦克米伦这个小角色的存在，他眉头微皱。
“我想起你了，那个被赶出家门的公子哥。听着，不管你怎么搞到我私人邮箱的，我现在很心烦，如果你想让麦克米伦家族……”
“闭嘴，李牧！你以为你有什么资格对我指指点点，我可是花了好长时间，才给你准备了一场好戏呢，现在闭嘴，静静欣赏吧！”
乔治打断了李牧的发言，离开了镜头，将刚才一直由他身体挡住的画面呈现了出来。
李牧瞪大了眼睛。
一个赤身裸体的健硕男人，挺着一根令人怀疑是否真实存在的粗长大鸡巴，面对着镜头，正不怀好意地微笑着。
而在我的身边，背对着镜头站着三个一头黑发的女人，统一穿着紧身背心和情趣开裆丁字裤，腿上的丝袜颜色分别是黑色、白色和肉色，高跟鞋的颜色与丝袜的颜色保持一致。
只是看到这些背影，就让李牧心脏抽疼了起来，他觉得这些背影格外熟悉，但因为这浓浓的荡妇气质，又觉得生疏陌生……
我对着镜头比了个中指，然后拿出油性笔，开始在每一个女人的臀瓣上写字，分别写下了“奴化婊子”、“龙奴淫娃”、“卖女荡妇”三个词汇，每个软厚臀瓣各占两个字，颤抖起来的臀肉让侮辱性词汇的汉字跟着模糊起来，每一个女人丝袜美腿夹着的开裆小穴里，都因为我写字的举动而流下了拉丝粘稠的夸张淫水。
其中身材最为高挑，美臀尺寸最为夸张、写着“龙奴淫娃”，穿着诱人黑丝的那个女人，小穴和菊穴不光在往外滴出发情粘液，甚至隐约还能看到乳白色的精液从红肿洞开的穴口里流出，可以想象得出，她在几分钟前可能就被我一起内射奸淫过，她那双修长腴润的黑丝美腿，光是维持踩在高跟鞋上的站立姿势就震颤不已。
而屁股上写着“奴化婊子”的那位华夏美人，尽管裸露的肌肤上涂满了润滑液，给人一种油光润亮的感觉，但在裹在美腿上的圣洁白丝的加持下，又让她显得既妖艳又纯洁，她偶尔会微微侧过脑袋，露出一抹侧颜，让李牧心头一紧，但又看不清她具体的模样，只觉得无比眼熟。
而肥臀上印着“卖女荡妇”的那位女人，气质更为媚熟，一双肉丝裹在肉感十足的美腿上，微微有些下垂的安产肉臀下意识地轻轻摇晃着，隔着屏幕都能感受到那股欲求不满的肉欲气息，她的臀瓣时不时和身边另一个黑丝大屁股女人撞在一起，绽放出相当同步的炫目肉浪，仔细一看，就能发现两人身材比例非常相似，仿佛一个人是另一个人的未来式，这让“卖女荡妇”这个词汇，瞬间变得更有吸引力起来。
“你在干什么？让我看色情直播？”
李牧强装镇定，说话的声音却本能地颤抖着，他好几次将鼠标移到关闭键上，却又鬼使神差地停了下来，这三个不知道身份的、沉沦在我调教下的华夏美人有一种难以言喻的魔力，拉着他的灵魂持续朝深渊堕入。
“李先生，不要着急。在这个有纪念价值的时刻，氛围的酝酿是必备的。”
我对李牧微笑道，然后他伸手向前一甩，伴随着一阵“扑通”的沉闷肉响，三个背对着镜头摇晃美臀的华夏美人一起摔倒在了地上，柔若无骨的淫媚躯体四仰八叉地对镜头展示着，堪称极品的丰乳肥臀让心情紧张的李牧都呼吸粗重起来，而这时李牧才注意到，原来我的手里原来抓着一把铁链，分别栓着那些女人们脖子上的项圈。
三个女人低着脑袋，如墨青丝将脸蛋遮住，只一个个像母狗一样撅起美臀，浑圆饱满的奶子压在地板上，仿佛要沁出汁来，而我则是走到了三个摆出求肏姿势的母狗身后，挺着鸡巴，朝被夹在中间的黑丝大屁股高挑美女的菊花里插了进去！
“噫～……哦～……嗯……呼～……嘶哈～……”
失真走调的浪叫声传来，李牧凝视着画面里被大鸡巴肏入屁眼的黑丝荡妇——这个女人是有多么淫荡啊，不光愿意被男人肛交，菊花甚至能一口气把这么粗长的大鸡巴都吞入进去，她的骚屁眼到底是被开发了多少次，才能锻炼成现在这副轻而易举就容纳大鸡巴的程度？
“母猪们，爬起来，往前走！”
我左右开弓，拍打着另外两个因为没被大鸡巴选中而有些失落的丝袜大屁股上，又挺着腰，用插在黑丝肥臀母狗菊花里的鸡巴顶着她的身体往前挪动，很快，三个华夏女人都哼哼唧唧地往前爬行起来，她们的浑圆乳房随着身体的爬行激烈地甩动着，真让人怀疑是不是紧身背心里藏了水球。
“噫……齁……哦哦哦～……手指……也好爽……噫哦哦哦～～”
“又让你这个贱丫头……抢到主人的鸡巴了……噫哦哦哦～……嗯齁噢噢噢哦～～”
我拍打完美女的屁股后，就把手指塞了进去指奸起来，被指奸的两个女人都夸张地淫叫起来，混杂在一起的声音有些耳熟，但又听不清具体的音色归属，就这样，我一男御三女，以老汉推车的姿势，将三个女人从背后顶着，向镜头靠近！
一边被我玩弄性器，一边拖着绵软无力的胴体向前挪动，时不时还要被兴起了的我死死按住，以打桩机的频率猛肏小穴或者菊花，三个美女足足用了五六分钟的时间，才从远端爬到了镜头之前，每一个人的小穴和菊花都被我浅尝辄止地肏过了，以至于她们的身体由内向外透着发情的绯红色，连纹在肌肤上的盘龙纹身都变得清晰可见。
女人们跪倒在镜头前，咿咿呀呀地低声呻吟着，我从其中一个泥泞小穴里拔出还没射精的鸡巴，对着镜头不怀好意地狞笑了一下，而后他猛地将手中的铁链向后一拉，让叩首跪地的女人们一瞬间身体后仰，黑发飞舞之中，五官真容也显露了出来。
“爬起来，给你们的青梅竹马、男朋友、女婿打个招呼吧！”
随着我的声音，这几个让李牧一直觉得熟悉的女人，终于在铁链的拽动下扬起脑袋，以散发着浓浓春意的欢愉神情看向镜头，这一瞬间，李牧感觉时间仿佛暂停了下来，苏映雪、赵子秋、以及他未来丈母娘谢芸的脸蛋，千不该万不该，赫然出现在这三个下流、淫荡、被我奴役的母猪的脖颈之上！
“……”
人在受到强烈刺激时是说不出话的，李牧张大嘴，尖叫声却卡在了嗓子里，只能发出“嗬嗬”的窒息声，两行热泪从眼角流了下来，而与他悲怆到了极点的反应形成鲜明对比的，则是直播画面里，被铁链勒住脖子的三个女人，不光没有感到痛苦，反而都一脸欢愉地伸出了舌头，丰满娇躯因为窒息而兴奋地颤抖着，发情热气从她们的乳沟、腋窝、腿窝、小穴里蒸腾而起，用动物来形容她们，可能比人类这个词汇要贴切得多！
“李牧先生，我必须要向您抱歉，调教这几只母猪的时候，忘记教育她们礼节，她们居然沉浸在被性虐的快感中，连给您打招呼都忘了。”
我摇了摇脑袋，似乎对女人们的反应不甚满意，他挺着大鸡巴，来到最左侧，穿着一双圣洁白丝的青梅竹马的苏映雪身前，将鸡巴直接放在苏映雪后仰的脸蛋上——李牧清楚地看到，在那张自己再熟悉不过的纯美五官和肮脏狰狞的大鸡巴接触的一瞬间，苏映雪整个身子都像被电击一样抖了一下，她那双神采奕奕的美目只剩一片混沌，眸子里只倒映着大鸡巴的形状，连看都没朝他这边看一眼！
“母狗，你的青梅竹马正看着你呢，对他说几句话吧，说完后才可以舔我的鸡巴。”
我的话语止住了苏映雪从樱唇里伸出，正要舔到龟头上的舌头的动作，她这才挪低眼眸，以脸上抵着一根大鸡巴的姿势，冷冷看向摄像头——李牧痛苦万分的表情在摄像头旁边的显示器上呈现着，要是搁在被洗脑之前，苏映雪一定会有所触动，可现在她不光没有共情李牧的痛苦，反而感觉到了一丝快意。
“李牧……你知道吗，我最近才意识到自己是一个傻子……之前肯定是疯了，才会喜欢你这个鸡巴又小，又喜欢沾花惹草的废物！”
“你连一个女人都满足不了，还敢同时和那么多女人暧昧？只有鸡巴够大的主人，才有支配一群母猪的能力！”
苏映雪刻薄讥讽的声音传来，李牧记忆里那个圣洁美好的形象瞬间化为了碎片，他双拳紧握，正要说些什么，我却用鸡巴拍了拍苏映雪的脸蛋，苏映雪立刻将注意力转移到了大鸡巴上，不等李牧回复，就张开樱唇，用淫软长舌勾住了鹅蛋大小的龟头，“哧溜”
“哧溜”地舔了起来。
“哦～……主人的味道……好棒……嘶～……哈～……感觉舌头都要怀孕了……闻过这样雄厚的气息……所有女人都会变成两腿一张……噫哦～……求主人来肏的母狗的吧～”
苏映雪媚眼如丝地舔着鸡巴，嘴里说出的尽是自轻自贱之语，她口交的动作无比娴熟老练，舌头轻轻裹住龟头一旋，就将上面的污垢淫痕全都卷到了口腔里，然后像吃冰淇淋一样幸福地咽了下去，她的舌尖甚至还打着一颗舌钉，每次都刻意用冰冰凉凉的金属划过冠状沟，嘴唇爱意满满地吻着鸡巴的每一寸表面，一个个热切的吻痕留在上面，宛如最狂热的拜大鸡巴教信徒！
“哈哈……别难过，李牧先生，至少一开始，她还是抵抗了的，只可惜被我按在身下教育了一番后，就重新认识了自我……”
不满足于光被舌头舔舐表面，我将苏映雪脸蛋一按，鸡巴朝着口穴里就插了进去，苏映雪仰着脑袋，好似集市上表演吞剑魔术的艺人，那张樱桃小嘴居然将如此粗大的大鸡巴吞没到了底部，只是她的喉咙上浮现起了清晰的柱痕，被深喉抽插弄得有些窒息的苏映雪双手抱住我的臀部，主动拿口穴套弄着我的鸡巴，才口交了十几下，她那被两条白丝美腿夹在中间的粉嫩肉穴就“嗖”的一声射出了一道淫水，居然因为口交而高潮了！
“不！不！不！”
李牧发疯似的将办公桌上的东西都掀飞了出去，他怒吼道，“不可能！苏映雪怎么会是这种婊子！麦克米伦，是你她妈找人假扮我女朋友来恶心我吗？我要杀了你！我要去美国杀了你！”
“对！就是这样，我就是想看你这种崩溃的样子！”
“唉，李牧，你冷静一点吧，能找到四个和我们一样的大美女来假扮吗？哦，对了，苏映雪还是我介绍给淫龙大人的呢，毕竟我们可是好闺蜜，有大鸡巴就要一起分享对不对？”
甄潇潇对着李牧戏谑地翻了个白眼，这个印象里的小迷妹，如今也成了一点都看不起李牧的贱货婊子，李牧一瞬间想起了当时苏映雪给他说过的“甄潇潇找她去一起做家教的事”，原来从那时起，苏映雪就沦落在大鸡巴下了吗？！
至少有一个月了……原来……原来，每一次和苏映雪打电话时她那古怪的呻吟声，她的敷衍，她的轻蔑，都不是错觉，是一顶顶实打实戴在他头上的绿帽子！
李牧猛喘一口气，背靠在椅子上，眼神昏暗地盯着屏幕，镜头重新给到我这边，我双手扼住苏映雪的脖子，粗长大鸡巴高频插入他青梅竹马的口穴之中，将喉咙顶出一个又一个凸起，苏映雪早已因为窒息而陷入了半昏迷的状态，白丝美腿呈大字型坐在地上，连足尖都扭曲起来，小穴像喷泉一样，一股一股地喷着淫水。
“在小鸡巴废物面前肏他们的女人，永远是最刺激的，母狗，用你的嘴巴接好精液吧！”
我将鸡巴顶入苏映雪食道深处，睾丸抽动，一股股精液射出，苏映雪的肚子像暴饮暴食一样膨胀起来，可以想象胃袋里呈满了精液。
“啵”的一声，我将鸡巴从苏映雪的口穴里拔了出来，苏映雪“啪”的一声摔倒在地上，樱唇琼鼻一起往外反溢着精液，刹那间就被精液糊住了脸，她的白丝美腿交叠在一起，粉嫩肉穴高潮喷水的节奏完全没有要停下来的意思，而这时，我已经挺着射完精后重新勃起的大鸡巴，来到了赵子秋和谢芸这对儿母女中间。
我将沾着残精和淫水的鸡巴向前一挺，而后拽着赵子秋和谢芸的头发，就将母女二人面对面左右贴在了鸡巴上，不用出声吩咐，母女二人立刻娴熟老练地伸出淫舌，清理起了鸡巴上的秽痕，两人的舌尖时不时地碰在一起，交换着彼此的口水，看上去像这样配合清理鸡巴已经很多次了。
“滚开，把你的鸡巴挪开，王八蛋！”李牧怒吼的声音从麦克风里传来，赵子秋不耐烦地翻了个白眼，她的母亲谢芸更是直接叱骂道：
“小鸡巴废物闭嘴，我和女儿给爹爹心甘情愿舔鸡巴，和你有什么关系！”
李牧被谢芸反呛住了，这还是他印象里那个书香门第出身，落落大方的标准华夏人妇吗？
在之前，观念保守的谢芸连他除了赵子秋外还有几个红颜知己都看不惯，可现在却主动带着女儿，母女共侍一个男人？
母女二人很快就舔干净了我的鸡巴，还刻意张开嘴，向我展示将残精吞掉的过程，但我没给接下来的指示，于是饥渴难耐的母女二人只能眼巴巴地盯着近在咫尺的大鸡巴，抚摸起了自己的乳房和小穴。
“你就这样给未来的女婿说话吗？”
我拿着鸡巴，对着谢芸的脸蛋就扇了过去，一声脆响，谢芸的俏脸直接肿了起来，她非但不生气，反而立刻主动用脸蛋贴着鸡巴摩擦，用无比腻歪的声音撒娇道：
“主人又在开玩笑了……什么女婿呀……我女儿以后可是要当主人的母狗呢……才不会下嫁给小鸡巴男人呢……”
赵子秋也连连点头，母女二人之间的一唱一和，彻底打碎了李牧的心理防线，他抱着脑袋，发出无比痛苦的低吟，而我则是在地板上躺了下来，随口吩咐道：
“那就拿出点母狗的本事来，一起用你们的淫足给我足交出来吧。”
一柱擎天的大鸡巴立在地板上，赵子秋和谢芸二人立刻分坐在两边，各自甩掉高跟鞋，伸出裹在黑丝和肉丝里的秀美玉足，用足背和足心在大鸡巴上摩擦起来。
李牧眼巴巴看着赵子秋那修长匀称的黑丝美腿因为给我足交而摇晃着，那双他往日里盯着看稍微久了一些，就会被赵子秋脸红地嘟哝一句“变态”的白皙美足，如今却老练娴熟地并拢成一个足穴，卖力地套弄着我的鸡巴，从马眼里分泌出的先走汁将黑丝浸透，让赵子秋的足型愈发清晰，白皙肌肤也透出颜色，足底和茎身摩擦发出“咕唧”
“咕唧”的淫糜声音，而赵子秋同时还在用手指自慰着小穴，眼神里满是浓浓的对大鸡巴的狂热！
对于谢芸这种中年熟妇来说，肉丝和她肉感十足的美腿更加相衬，她的肉丝美腿比女儿的稍短一些，足型倒是完全一致，足上的软肉还要更厚一些，她一只美足轻轻踩在硕大的睾丸上，另一只则是舞蹈动作般抬了起来，足底旋着龟头摩擦，和女儿一样，这个母狗人妻也一边给大大鸡巴足交着，一边激烈地自慰着小穴，淫水从穴口里“噗呲”飞溅的声音，甚至比美足和大鸡巴摩擦的声音还要大！
“嗯……哦～……好烫……皮肤都要化了……噫～……光是用脚接触鸡巴……子宫就好像被戳中了一样～……”
赵子秋小腹收缩了一下，一摊淫水在身下蔓延开来，她微弓着身子，自慰和足交的速度都愈发加快，而且自始至终，她都没有向李牧瞥来一个眼神。
“噫～……鸡巴开始跳了……哦～……爹爹的精液……一起赏赐给我们母女俩吧……噫哦哦哦哦哦～～！”
令世界上任何一个男人都会感到嫉妒的绝色母女用美足同时给一根大鸡巴足交的场景持续了好几分钟，在娴熟的足穴套弄和配合之下，我鸡巴抖了一下，喷泉般向上射出精液，一瞬间就将赵子秋和谢芸来不及收回的美足统统从肉丝和黑丝变成了流动着的白丝。
母女二人舒张着足尖，看着浓厚精液渗入丝袜，沾湿足底，在丝袜表面凝结，都露出了无比喜悦的表情，能被爹爹的精液射在丝足上，无意识对她们身为黄皮母猪的榨精淫蹄的最佳肯定！
我站了起来，握着还在往外喷精的鸡巴，沿着赵子秋和谢芸的丝袜上涂抹了起来，不一会儿就将原本纯色的丝袜弄得斑斑驳驳，而丝袜美腿被当成毛巾擦拭鸡巴的两只母猪，谄媚讨好地扭动着美腿的姿势，甚至用腿窝夹住鸡巴清洁，这种把身体器官完全当成性爱器具的下流表现，已经完全超出了正常人的思考范围。
李牧心如死灰地看着我把他心爱的女人当成器物使用的样子，在肏干了苏映雪的口穴，享受了赵子秋母女的足交后，他不知道我还要用什么样的表演来羞辱他？
我从客厅的角落里搬来一个半人高的垫子，朝躺在地上的三女比了比下巴，三人立刻爬了起来，按照身材丰盈程度依次趴在了垫子上，形成了一个由极致性感娇躯组成的裸体叠罗汉：身材最肥美饱满的谢芸躺在最下方，高挑性感的赵子秋压着母亲的脊背，玲珑娇美的苏映雪和赵子秋亲昵地贴在一起——两个曾经因为争夺李牧的爱而有些生疏的美人，此刻却在我的大鸡巴面前表现得亲如手足。
她们互相抚摸着对方的肌肤和敏感带，像讨论化妆品一样谈论对方乳房臀部的尺寸是不是又变大了，三个依次抬高的蜜桃美臀同时抖起了电臀舞，显然不是第一次摆成这样的姿势，对于臣服在我胯下的母狗来说，自己一个人是没法满足我那无比强悍的大鸡巴的，只有好姐妹一起上阵，才能不被大鸡巴直接肏垮。
李牧手指抽动了下，他应该关闭直播界面，阻止我继续用羞辱的，可他目光却死死盯着以这种下流姿势展现的女友们的美臀——哪怕在他幻想大被同眠的时候，都没想到过这么刺激的玩法，一种难以言喻的情绪在李牧心底蔓延开来，他裆部撑起的小帐篷正羞辱着他的自尊。
“李牧先生，现在就让我为你展示，我优秀的性能力吧，像这样长着一身欠肏媚肉的母猪，你的小鸡巴根本没法满足她们，大鸡巴才是打开她们身体和灵魂的钥匙。”
我自豪地展示着他二十多厘米，婴儿手臂尺寸的狰狞巨根，有了这样一根大鸡巴当参照物，就连赵子秋的雪腻巨臀都看上去好像缩水了一圈，他单手握着大鸡巴，从上到下用硕大的龟头从苏映雪的菊花一直滑到谢芸的小穴上，光是鸡巴和母狗们性器的轻轻一擦，就让这三个被洗脑的荡妇淫叫连连。
“噫……哦～……大鸡巴……快肏母狗的小穴和屁眼啊～……别勾引人家了～”
不管是清纯俏丽的苏映雪，还是妩媚优雅的赵子秋，以及身为人母本应该矜持自爱的谢芸，都以同样谄媚的语调呻吟着差不多的内容，她们被性爱玩具和大鸡巴完全开发的菊穴主动收缩着，小穴的粉润蚌肉也微微开合，淫水从苏映雪的小穴流出，和赵子秋母女分泌的体液汇合，居然形成了一条浅浅的瀑布。
“看看她们这副模样吧，李牧，你永远都没法让这些母狗像这样动情。”
我对李牧撇下这句话后，胯部往前一挺，连看都没看，随即对着个淫洞就插了进去，一点都不把身前每一个都万人追捧的华夏美人当成平等的性交对象，而是堆置在一起的黄皮鸡巴套子！
“噫噢噢噢哦哦哦～～……大鸡巴插进来了～……嗯哦哦哦～～……又是我……今天太幸运了吧……嘻嘻～……噫噢噢噢哦哦～～”
被苏映雪和谢芸一上一下夹在正中间的赵子秋，又成了我第一个插入的幸运儿，在大鸡巴贯入她小穴的一瞬间，她的黑丝美腿因为剧烈快感而猛地向上应激地抬了起来——如果不是被另外两个母狗的娇躯固定着，她说不定会被肏飞出去吧？
“嗯～……哦～……好爽……肏我……花心要被肏坏了……噫噢噢噢哦～……子宫沉下来了……卵子要被主人的精子全部侵犯掉了～……”
“咕呲”
“咕呲”的抽插声不住响起，我的腹肌重重撞在赵子秋的蜜桃臀上，将满月似的臀瓣撞得像果冻一样凹陷下去，大鸡巴将赵子秋的紧致小穴整个塞满，无论是插入还是拔出都裹着膣道挪动，一时间赵子秋的小穴倒真成了我的鸡巴套子，每次龟头从她的穴口拔出来的时候，都会外翻带出好几厘米的粉嫩穴肉！
“噫～……哦……要死了～……要被肏死了～……去了噫噢噢噢哦哦～～”
在我大鸡巴的全力冲刺下，赵子秋的小穴很快就溃不成军，“呲”的一声喷出淫水，臀肉触电般痉挛抽搐，而我“啵”的一声拔出鸡巴后，立刻随便找了一个新的淫洞插了过去。
“嗯噫噢噢噢哦哦哦哦～～……谢谢爹爹的大鸡巴……母狗的屁眼好爽～……”
被大鸡巴插入的是谢芸的菊穴，多亏了有她女儿小穴里的淫水当润滑剂，大鸡巴捅入她菊花时几乎没有什么阻塞，一口气就插到了直肠深处，爽得谢芸第一时间小穴就喷出了淫汁——对于她这种压抑了十几年性欲，一朝被大鸡巴洗脑解放的闷骚人妻来说，被后入肏屁眼是最为刺激的性爱活动，而且这也是生过孩子的她能奉献给爹爹最珍贵的东西了，实不相瞒，谢芸现在其实已经变成为了菊花里要一直塞着肛珠或者自慰棒的变态肛交母狗！
“怎么又是母女俩……呜呜……好想要爹爹的大鸡巴……”
没等到大鸡巴的苏映雪嘟起了嘴，她开始有些后悔了，如果当初不把赵子秋的信息告诉我，那现在应该就只有甄潇潇和她抢鸡巴了吧？
母女花还是太有优势了，如果她的妈妈也一起变成母狗就好了……
苏映雪一边胡思乱想着，一边发疯地在赵子秋的尾骨上摩擦着自己的淌汁蜜穴，她的白丝美腿向后灵巧一伸，雪糕美足轻轻踩着我对胸肌，含蓄地表达着自己的骚意，而我也从善如流，双手将苏映雪的美臀往上一抬，张开大嘴，对着苏映雪的小穴就吮吸起来，大口大口嗦着甜美的淫汁。
“噫～……哦～……谢谢主人……用舌头品尝我的淫穴……嘶～……哈～……主人的舌头……好舒服……噫噢噢噢哦哦哦～～！！”
一边微蹲身子肏人妻的菊花，一边抱起清纯姑娘的美臀舌奸小穴，中间还有一个小穴刚刚被大鸡巴肏高潮，穴口洞开的黑丝蜜桃臀高挑美女，我一人驾驭三女，所展示的强悍性能力。
“噫噢噢噢哦哦～～……好爽～……肏死我吧……噫噢噢噢哦哦～～”
在把谢芸肏菊花肏高潮了两三次后，我终于踮起脚尖，插入了苏映雪等候多时的小穴，我青筋暴起的巨根抽插了几下，就让被舌奸弄得超级敏感的紧致小穴高潮喷汁，而我也有了射精的冲动，干脆没有拔出，继续在苏映雪处于高潮余韵的敏感小穴里抽插起来。
“噫～！？哦……嘶～……刚刚才高潮过……继续被这样肏的话……噫哦哦哦～……小穴会坏掉的……噫噢噢噢哦哦～～……插进子宫里了……要用子宫接住主人的精液了～”
苏映雪敏感的软嫩花心被大鸡巴轻而易举地凿开，花房孕室将龟头吞下，腰部和臀部都激烈地颤抖起来，当她将白丝美腿伸得笔直的时候，我的睾丸轻轻抽动，将精液尽数射了进去。
“噫齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～！！”
苏映雪发出李牧从未听过的，雌畜一般的高潮声，潮吹出的阴精甚至在屏幕上留下了几个水滴，直到此刻，李牧才真的意识到，曾经的苏映雪再也回不来了。
在苏映雪的小穴里射完精后，我恶趣味地将她的身子上下前后都颠倒了过来，和赵子秋摆成了六九式——不用我吩咐，赵子秋就立刻舔舐起了还在往外流精的苏映雪的红肿小穴，而处在潮吹余韵里，双目翻着白眼的苏映雪，也凭着本能为赵子秋舔阴起来，两位气质互补的美人四肢纠缠在一起，如果剥离掉挺着大鸡巴虎视眈眈的我，已经称得上是一副绝美的美人画了。
而我的大鸡巴立刻擦着苏映雪的鼻尖，“咕呲”一声插到了赵子秋的菊花里，小穴和菊花同时遭到袭击的赵子秋，立刻哀鸣求饶起来，屋漏偏逢连夜雨，从连续绝顶中恢复过来的谢芸，还故意伸出手揉捏起女儿侧漏出来的白皙乳肉……
我就这样变着花样，将三只母狗的九个淫洞肏了遍，足足肏干了两个多小时，射出了十几发精液，到最后，三个人都被肏成了淫洞洞开，双眼翻白，身体抽搐的崩溃模样，而我居然还没发泄够兽欲，我又把甄潇潇按倒在镜头前，在华裔女神惊喜的尖叫声中将鸡巴插入他的小穴……


==================================================
章节: 第8章 视频
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1062091247419789312
爬取时间: 2025-09-28 01:36:23
==================================================

一直面如死灰盯着屏幕的李牧，不知道从他的女人们第几次高潮的时候就失去了思考能力，等到意识回归大脑时，窗外的白天已经变成了黑夜，电脑屏幕也已经断电关闭。
他轻轻晃动了下身体，便“砰”的一声摔倒在了地上，走廊上立刻传来高跟鞋奔跑的“哒哒”声，下属林清雅撞开了大门，她一脸慌张地走过来，大声呼喊叫救护车，而李牧的视野，已经渐渐暗了下去……
再次醒来，李牧已经躺在了病床上，胳膊上插着吊针，三个女人围坐在他的身边，惊喜地看着他苏醒过来。
“学弟，还好你没太大事儿……怎么就昏倒了呢……”职场丽人打扮的林清雅轻轻按在李牧的肩膀上，忽而意识到自己有些逾越，便触电般收回了手，她犹豫了一下，小声说了一句，“公司那边还需要人手，我先回去了，让蔚小姐和陈小姐陪你吧。”
李牧失神的眼眸一扫周围，终于有了些光亮，原来陈婉和蔚澜听说他昏迷，都立刻赶来了。
“唉，李牧，工作不能这么劳累啊，身体才是本钱……你已经足够优秀了，不用那么拼命，让别人多分担一些，也没问题的……”
身为当红女主持人的陈婉一如既往的温柔体贴，她冰凉的手背贴了贴李牧的额头，大大的温柔杏眼里满是母性般的爱意。
她身上还穿着电视台出镜时的打扮，看来是一听说李牧出事儿，就马不停蹄地赶了过来。
“出什么大事儿了？说吧，看看我能不能帮你分担。”行事态度雷厉风行的女总裁蔚澜，不愿意重复陈婉已经表示过的温柔，而是凭着直觉问出了问题的关键，她觉得李牧这次住院不是因为工作，而是因为别的要紧的事。
“……”李牧一回想昏迷之前看到的画面，就露出无比痛苦的神色，身子癫痫般颤抖起来，吓得陈婉立刻要转身跑出去叫医生。
“嘶——哈。是……是有些事……很棘手的事……陈婉，你先回家吧，最近多注意安全，我和蔚澜聊聊。”
在精神崩溃的紧要关头，靠着重生者的意志力，李牧总算挺了过来，他不能就这样被打败，一定……一定还有把赵子秋她们解救出来的办法。
“好的，你们商量吧，明天晚上我会继续来看你的。”陈婉是个懂分寸的女人，知道自己没法像蔚澜一样和李牧处于相对平等的地位，于是听话地拎包走出了病房，将二人世界留给了李牧和蔚澜。
“说吧，如果很难开口的话，我会慢慢等你。”蔚澜看着仿佛变了一个人的李牧，叹了口气。
和没经历过大风大浪的小女生不同，快要三十岁的蔚澜大概能揣测到，生意上顺风顺水的李牧不可能因为商界的事就变成这副衰败的模样——应该是亲近之人出了什么变故，当初蔚澜的父亲仓惶逃到国外时，她头几天就像现在的李牧一样魂不守舍。
“几个认识的人在美国被绑架了。”李牧苦涩地说道，他肯定没法直接开口把赵子秋和苏映雪被绑架后变成了母狗的事说出来。
“要赎金了吗？”蔚澜皱起眉头，牵扯到国外，事情就变得复杂起来了。
“没要……哈，一个和我有些旧仇的英国人做的，他不会要赎金的，他只是想把人扣在那里，靠折磨那些人来羞辱我……”
李牧闭上眼睛，又想起了我用大鸡巴将他心爱的女人们肏到丢盔弃甲的样子，当你面对一个只想损害你利益的敌人时，交涉的艺术就失去了价值。
“一定有交涉空间的，就算他是个疯子，他的帮手们肯定也需要利益，不要放弃希望。”
“不……你没看到发生了什么……除非我找人杀了他们，但被绑走的人也……”
李牧喃喃自语道，思绪纷乱如麻，如果赵子秋和苏映雪在直播中是被我强奸，那么他还能燃起复仇的怒意，但那两人分明是已经爱上了被我的大鸡巴肏的感觉，被击中了男人软肋的李牧，内心的恐慌甚至比愤怒还要严重……
蔚澜想要和李牧好好沟通，可李牧挥了挥手，只想一个人先静静疗伤。
蔚澜知道，需要给李牧一些独处的时间，她轻轻与李牧告别，走出病房，来到停车场，正准备驾车离开的时候，看到之前返回公司的林清雅又开车回来了，推开车门的她神色惊魂不定，手里拿着一个牛皮纸袋。
“林清雅？你手里拿的是什么，应该不是商业上的事吧。”
被蔚澜叫住的林清雅像抓住了救命稻草一样，眼睛一亮，立刻快步走了过来，她有些艰难地开口道：
“蔚小姐……刚刚回到公司后，李总的邮箱就收到了一封邮件，自动抄送到了我的信箱里，大概浏览了一下，好像是什么绑架和勒索的内容，按常理我应该直接当垃圾邮件处理的，但李总今晚莫名晕倒，邮件里的名字也是李总的熟人，我只能先把邮件打印了下来，不知道该不该给李总看，因为里面的内容实在是有点……”
“绑架是真的，但别给他看，他现在情绪很不稳定，”
蔚澜果断制止林清雅火上浇油的行为，她深吸了口气，决定替李牧接手这个麻烦，“先上我的车吧，去我家分析整件事，我刚刚已经说好要帮李牧处理绑架案了。”
有了主心骨的林清雅和蔚澜汇合一处，朝蔚澜的别墅驶去，到家之后，来不及换上便装，蔚澜就翻阅起了牛皮纸袋里的内容，而林清雅也找了一台备用的电脑，开始忙碌起来。
“蔚小姐，你先看看邮件的内容，电子版里还附录了视频资源，我在这台电脑上下下来。”
蔚澜看着邮件里的内容，表情愈来愈严肃，轻咬着嘴唇，总算明白了李牧为什么会显得那么受伤。
信件里，是我对李牧进行的长篇累牍的刻骨羞辱。
我以文字的形式，讲述了我是怎么强奸、洗脑苏映雪和赵子秋这两个女人，讽刺李牧像绿帽王八一样只能看着爱人被我的大鸡巴肏高潮却无能为力的样子，劝李牧这个小鸡巴废物赶紧认清现实，把身边的其她女人也早早送到美国来。
哪怕身为女性，蔚澜都气得想要撕碎这封邮件，何况是李牧这个男人中天之骄子呢？
“蔚小姐……视频下好了，您要过来看看吗？”
蔚澜来到电脑前，拿了张椅子坐下，和李牧的女下属林清雅，一起看起了我随着邮件寄送去的视频。
视频不是常见的格式，必须要用随着邮件一起送来的软件才能打开，软件的图标是一个金色的龙，虽然他们不明白图标的含义，但蔚澜本能地感到不安起来。
打开视频，我出现在画面中，给脸打了马赛克，但是模糊的五官并不影响女人们惊讶地凝视着我健美雄硕的躯体，身材高大，肌肉虬结，刻意暴露出来的大鸡巴犹如一根马屌，蔚澜脸颊上泛起了羞红，林清雅更是遮住了眼睛，两位都被这污秽之物弄得心烦意乱。
我一开口，便是一通和邮件内容完全一致的羞辱，但比起苍白的文字，视频里雌伏在我脚下，跪着对我叩首的两个身上纹着盘龙纹身的美人的存在，让羞辱变得无比强烈和真实，手持镜头的人恶趣味地仔细拍摄这两个女人那饱满挺翘，布满猩红掌印的雪白美臀、红肿湿润，往外流着精液的小穴、还有她们一脸痴态的表情——蔚澜和林清雅瞳孔一缩，居然真的是如假包换的苏映雪和赵子秋二人。
说完话之后，我打了个响指，听到命令的二女就像美女蛇一样将柔若无骨的娇躯缠绕在了我身上，一边和我亲吻，一边用手撸动我的鸡巴，一边用裹着丝袜的娇小玉足按摩着我的睾丸，我的双手也是毫不客气地揉捏着她们饱受摧残的翘臀。
“噫～……啊～……”
在手脚并用地让大鸡巴被先走汁润滑透后，腿长胸大的赵子秋先苏映雪一步，背对着镜头，用占满大半个画面的蜜桃美臀将大大鸡巴吞了下去，随即忘我地呻吟浪叫起来，苏映雪没有办法，只能跪在地上，用舌尖舔舐我的睾丸和每次从赵子秋小穴里拔出来的大鸡巴的根部。
被两位极品美人服侍的我，面无表情地看着镜头，露出轻蔑不屑的微笑，宛如一位真正执掌欠肏母猪权柄的法老，隔着屏幕的蔚澜甚至下意识地侧过了脑袋，不敢和我对视。
“蔚……蔚小姐……这是真的吗，不是合成的吗？男的，真的能有这么大的……那东西？”
林清雅不合时宜地开口道，被蔚澜狠狠剜了一眼，女下属缩了缩肩膀，目光愈发专注地看向视频里我用大鸡巴肏女人的画面，她的双手不断握紧又舒张，最后放在大腿根的位置，指尖抽搐，显然被勾起了欲望。
“关掉吧，别看了。”
就算再怎么先入为主地厌恶我，雌性的身体本能是骗不了人的，蔚澜也被香艳无比的画面刺激得夹紧了双腿，身为轻熟妇的她一身媚熟肉体的欲望自然也被这种交配的色情内容勾了起来，再看下去，两个人今晚都要睡不好觉了，于是蔚澜果断关闭了视频。
“你先回去吧，邮件和视频的事都不要给李牧说，这种东西对一个男人尊严的打击是毁灭性的，就当作只有我们两个知道的秘密吧，具体怎么帮助李牧解救这两个女人，也由我们来先想办法。”
看过邮件和视频的蔚澜和林清雅就这样组成了同盟，而在支走了林清雅后，蔚澜回到房间，又鬼使神差地打开了视频，沿着之前中断的内容看了下去。
赵子秋忘我地在大鸡巴上骑乘了几分钟后，在一声尖叫中迎来了高潮，身子从大鸡巴上滑了出来，同时小穴泄出的淫水洒了正在用软舌舔弄我睾丸的苏映雪一脸，气得苏映雪朝瘫倒在地的赵子秋扑了上去，抱住赵子秋的美臀，用牙齿在臀肉上啃咬起来，两个女人叽叽喳喳地闹在一起，最后居然以六九式互相爱抚了起来。
“看到了吗，李牧，你这个小鸡巴废物能让你的女人们这样和谐共处吗？她们之前都有独占欲，但被我肏了之后，已经学会了怎么以低贱的身份迎接我。”
蔚澜看着纠缠在一起，放弃了理性，以纯粹性欲本能行事的赵子秋和苏映雪，心中泛起难以言喻的感受，她摇了摇脑袋，总觉得自己有些不对劲，就算平日里积攒的性欲很大，但只是看着这种色情电影一样的片段，就会影响她的价值观吗？
她没有注意到的是，我发出来的这个视频远远不止表面看上去那么简单，视频的背景音是一种单调洗脑的实验旋律，画面里每十几帧就会插入一张波纹状的图片——这其实是我的能力之一，用金龙图标软件才能打开的浅层洗脑视频，虽然不能像物理洗脑装置一样让女人迅速进入对我肉体发情的状态，但至少可以在女性观众的心中埋下禁忌欲望的种子。
蔚澜就这样出于她自己也不知道的理由，坚持看完了整个视频，看着苏映雪、赵子秋，以及后面登场的甄潇潇、谢芸，是如何被我变着花样肏得像母猪一样呻吟乱交，看着我那粗长大鸡巴如何扩开淫娃们紧致的小穴，在里面注入种马浓度份量的浓郁精浆……
等到视频播放完毕，时间已经来到了深夜，蔚澜身上流出的香汗将她的工装西服整个浸透，沾湿的布料勾勒出她丰盈饱满的淫欲胴体，她虽然全程都没有自慰过，但当她抬起冒着热气的磨盘大屁股时，真皮椅子上饱满凹痕对应着小穴的位置，分明出现了一小摊浑浊的半透液体，而她裙摆之下的黑丝上，也有水珠在沿着美腿往下滴落。
蔚澜去洗澡清洁身体的时候，难得像少女时期一样，拿着莲蓬头自慰了起来，女总裁的呻吟声响彻在空旷的别墅里，等到她撑着绵软的娇躯瘫倒在软床上后，迎接她的还有一场久违的春梦。
接下来的一周里，李牧在医院待着静养着身体，公司的事务都交给了下属处理。
而公司事务正处于空闲时期的蔚澜，则是和林清雅一起，开始了对我的调查。
从暗网中，她们大致了解了我的来龙去脉，以及行事手段，其实事情并不像李牧认为的那样没有转机，这个组织保留了对外交流的渠道，愿意在某些特殊情况下，通过中间人的协调，将被绑走调教的母狗还给她们的亲人——当然，不负责把她的精神和肉体恢复原状。
是的，那些女人也就是我的性玩具罢了，玩过后我不介意还给他们，只是那些女人永远都回不到从前罢了。
蔚澜的父亲在企业出现重大危机，从香港逃亡美国时，就联系过暗网上的中间人，对这一块儿，蔚澜不算陌生。
她通过父亲的关系，联络上了美国本地的中间人组织，表达出想要和我沟通协调的愿望，在递交了一大笔订金后，中间人组织总算是勉强同意了蔚澜的委托，但她必须亲自来美国处理这件事，因为面谈条件是我的要求。
不过中间人组织同时也愿意给蔚澜提供一位信得过的保镖，以保证她的人身安全。
离前往美国还有两天的时候，蔚澜带着林清雅找到了李牧，将这段时间两人一起暗中谋划的这件事告诉了李牧。
“不行！你不能去美国，那两个人都已经……已经……不能再有人去涉险了！”
失去了苏映雪和赵子秋后，李牧对陈婉和蔚澜的在乎来到了病态的程度，换句话说，他已经被我打碎了自信。
“你是怕我变成两个小姑娘那样吗？李牧，你别忘了，我比她们年龄大十岁，不是任人宰割的小羊羔。”
蔚澜挑了挑眉毛，身为一个独自掌舵大型公司的女总裁，她的社会阅历比李牧还要丰富，那些初入社会的漂亮女孩被混混绑架洗脑的事儿也见过好几次了，她觉得我还不到让她害怕的地步。
“这件事就让我来吧，你现在还有别的麻烦事，不知道是谁把你在公司晕倒的事告诉媒体了，怀疑公司内部运营出了大问题，各种供应商、分销商都需要你来应付，在医院里躺了一周，也该像个男人一样重新振作起来了吧。”
蔚澜继续劝道，庞大的牧野科技商业帝国本来就主要靠着身为重生者的李牧的敏锐嗅觉和迅雷手段才一直维持着狂奔的势头，沉沦了一周后，李牧必须得及时回到他的王座上了。
当然，如果不把那些被绑走调教的女人救回来，李牧心态迟早还会崩溃掉——这件事就让蔚澜牵头，林清雅协助来做吧。
李牧被蔚澜准备好的说辞弄得沉默住了，林清雅也在他耳边耳语了一番，讲述了准备的细节和公司的困境，犹豫再三，李牧终于不再阻拦下定了决心帮他解决问题的蔚澜，但他还是一个劲地叮嘱蔚澜，如果在美国遇到了危险，立刻返回华夏。
就这样，李牧回到了公司，而蔚澜则是和林清雅一起，坐上了前往美国，拯救苏映雪和赵子秋的航班。
……


==================================================
章节: 第9章 保镖
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1062091247461732352
爬取时间: 2025-09-28 01:36:28
==================================================

加州，洛杉矶国际机场，天南海北的旅客汇聚于此，其中不乏明星大腕，但此时此刻某航站楼的出口处，两位华夏美人吸引住了匆匆赶路的游客们的目光。
其中一位华夏美人，看起来约莫二十七八岁的年纪，五官标致姣好，粟色的大波浪长发披肩，给人一种大牌影星或者女总裁的气质观感，她身穿一袭黑色百褶半身裙，上身套着紫色针织衫，成熟端庄的宽松服饰并没有起到这位美人预想中的遮身效果，无论是高腰线所勾勒出来的修长美腿，还是将针织衫撑得鼓鼓囊囊的丰盈硕乳，都展示着她正处于一个女人黄金年龄的媚熟身材，令人忍不住遐想起她身上迷人的香水气息，还有衣料之下成熟饱满的火辣身材。
而另外一位美人，和身边的大波浪美女比起来就低调了许多，她五官甜美，黑色长发盘在头顶，刘海整齐地梳向一侧，显得干练简洁，黑色外套和包臀裙裹在前凸后翘的身体上，让她看上去像是身边这位大波浪女总裁的秘书。
这两人自然就是蔚澜和林清雅了，两位商业上的女强人本来就气质出众，此刻身边又没有下属环绕，自然就显得鹤立鸡群，她们正等待着中间人组织派来迎接她们的保镖。
一辆豪华轿车在两人身边停下，按了下喇叭，我从驾驶位走了下来，我穿着修身高档的西装，耳边还专业地戴着一个小型无线对讲机，就好像是从好莱坞电影里走出的总统保镖，走到两位女士面前，展示了中间人组织约定好的标记后，颇为绅士地为两人打开了车门。
是的，根本没有所谓的中间人，只有我的计划。
而在身材魁梧的我势十足地朝两人走去的时候，蔚澜和林清雅的内心其实都咯噔了一下，毕竟在此之前，她们刚刚看过差不多体型的男人将女人按在身下奸淫肏干的淫乱视频，当香水都掩盖不住的雄性体位冲入鼻腔的时候，蔚澜甚至双腿有些发软，下意识地抓住了同样身子一软的林清雅的胳膊，刹那间，两位女强人就变成了瑟瑟发抖的小绵羊，半身裙和包臀裙之下，腴润肥美的大腿根本能地夹紧，保护着自己身为雌性最重要的禁处，生怕下一秒就被我捅穿、征服。
我露出无奈地表情，和二人保持合乎礼仪的距离，耐心等待蔚澜和林清雅平复心情，十几秒后，两人才反应过来，尴尬地笑了笑，上了车。
“蔚女士和林女士，你们好，我是你们这趟交易之旅的保镖，一位兼职雇佣兵，叫我龙就好了。”
我握着方向盘，彬彬有礼地说道，墨镜之下的眼珠盯着后视镜里的两个轻熟女骚货，裤裆已经撑起了一个后排看不见的小帐篷。
她们并没有联想到‘淫龙’，毕竟我高大健壮，叫‘龙’一点也不违和。
而这趟保镖谈判之旅，其实就是我对蔚澜和林清雅的潜移默化的“洗脑”之旅，我知道蔚澜身上肯定有监控报警器一类的装置，不能硬来。
蔚澜对自己已落入陷阱这件事毫无察觉，反而和我攀谈起来，我口才伶俐，用语讲究，本就受过高等教育，跟二女交流毫不怯场。
“对了，蔚女士和林女士，加州的治安不如人意，为了你们的安全着想，请戴上这枚耳机，如果不在我身边的时候发生了危险，按下通讯键，我就会立刻赶来。”
我掏出两个小型无线对讲机，和我戴在耳朵上的款式一样，递给了蔚澜和林清雅。
有了先前的铺垫，我在两人心中就是受过教育的职业保镖，于是二人没多想，就戴上了这两个小型无线对讲机，蔚澜还试着按了下通讯键，麦克风里立刻传出我粗重的呼吸声，这种男人趴在耳边喘气的效果，立刻让蔚澜联想起了一些禁忌香艳的场景，让她的香腮上飘上了一抹淡红。
离宾馆还有一个多小时的车程，长途旅行带来的劳累让林清雅很快就闭眼开始休息，蔚澜不太想在这种不安全的情况下入睡，但她很快就变得特别困倦，最后没忍住，也跟着小憩了起来。
我看着昏睡过去的人，不怀好意地笑了，我递给二人的小型无线对讲机实际功能当然没有那么简单——实际上，这是当初我贴在赵子秋脑后的洗脑芯片的另一个适应型号，两人之所以很快入睡，就多亏了对讲机里播放的高频电波。
而在入睡之后，对讲机就会开始释放循序渐进的洗脑信号——功率一开始很低，只会勾引蔚澜二人做起春梦，随着二人身体压抑的性欲越来越多，才会渐渐加入和我交媾、崇拜大鸡巴的信息，如果一直戴着对讲机的话，需要至少一周时间才能让二人初步地洗脑。
十几分钟后，陷入沉睡的林清雅和蔚澜的脸蛋都变得一片绯红，她们额头上流下汗水，嘴唇轻咬，鼻腔里时不时挤出令人浮想联翩的嘤咛声，裙摆之下的丝袜美腿轻轻夹紧，上下摩擦，一股幽然的雌性体香开始在密封的车厢里弥漫开来，不出所料的话，两人的内裤应该也已经被淫水弄得湿润了起来。
在林清雅的梦里，她和一个高大健壮的男人缠绵在一起，鸡巴和她那天惊鸿一瞥的视频里的鸡巴尺寸一模一样，她羞涩地抚摸着这根大鸡巴，有些犹豫要不要被插入体内……
而蔚澜那边，则是梦到了父亲刚刚逃到国外，她在酒店被债主围追堵截的一幕，在债主的命令下，她被迫面红耳赤地一件件脱下衣服，屈膝跪在地上，朝债主发誓公司运营一定会迎来转机，而债主们虽然在她冰冷的眼神下不敢碰触她的身体，却大声对她的火辣身材进行评头论足，意淫着她用大奶和小穴来还债会多么划算。
“噫……啊～……不要……滚开……噫～……”
压抑着的淫声从后座传来，我吹着小曲，看来这两只母猪平日里积攒的性欲也很夸张吗，春梦这就渐入佳境了，平常一定没有男人用鸡巴替她们处理性欲，看来只能让我来满足她们饥渴欠肏的淫贱躯体了。
“进来……嗯～……我做好准备了……噫哦哦～……”
林清雅的定力比蔚澜差很多，在蔚澜还在春梦里保持底线的时候，她已经在自己的春梦里要和那根大尺寸的大鸡巴做爱了，在梦境里的林清雅小穴套入大鸡巴的一瞬间，现实里的她脑袋向后一扬，大腿颤抖着岔开，一股淫骚味儿蒸腾而起，一摊淫水从真皮座位上往下滴落，居然已经因为春梦而泄身了。
“看来要不了三四天就能肏到你这个小骚货了……”
我戏谑地点评道，等到我以保镖的伪装身份，“情投意合”地和林清雅搞在一起，身为局外人的蔚澜，又会在刺激下做出什么有趣的反应呢？
开车来到宾馆停车场后，我先简单地收拾了一下后座的环境，顺便揉捏了一下蔚澜和林清雅的奶子和屁股，把车厢里的异味和湿痕都散掉，才轻轻按响喇叭，把两人从春梦里惊醒了过来。
“啊，居然还是睡着了……”
蔚澜睁开眼睛，春梦的内容在清醒之前就已经被忘掉，只有身体还残留着些许发情的感觉，和坐车的疲惫混在一起，没让蔚澜察觉到异常。
“抱歉，不知道为什么这么困，我先从这边下车……呀！”已经高潮过一次的林清雅，身体还处于高潮余韵的绵软无力中，却毫无准备地打开车门，侧身下车，结果就是她的高跟鞋一碰到地面就侧滑了，让她整个人都往水泥地上摔去。
“没事吧，林小姐。”
我早有准备，立刻眼疾手快地接住林清雅，趁势将娇滴滴的秘书小美人搂在怀里，不愧是细皮嫩肉的小母猪，一身软肉贴在我的坚硬躯体上，让我勃起的鸡巴都忍不住在林清雅裹在包臀裙里的肉臀上戳了一下。
有蔚澜在看，我在接住林清雅后，立刻松开了怀抱，表现得极为绅士，而林清雅在美臀被我硬邦邦的鸡巴戳了一下后，整个人都愣了一下，但她知道这是无法避免的身体碰撞，所以嗫嚅了下嘴唇，没说什么。
“谢……谢谢，今天状态不是很好。”
林清雅向我道谢，我大方地摆了摆手，而在林清雅的内裤里，她的小穴正因为刚才和强悍雄性的接触而分泌出了一股淫水。
蔚澜对我合乎礼仪的行为举止极为满意，信任度大大增加，就这样，三人一起来到了酒店，分别住进单人间。
第三天才要去和‘淫龙’谈判，蔚澜和林清雅打算先好好休息，养足精神，于是入住房间清洗收拾了一下后，就迷迷糊糊地开始补觉。
当然，在我的“强烈建议”下，两人睡觉时有没有摘下对讲机，毕竟这可是治安环境糟糕的美国，和保镖随时保持联络也是有必要的。
于是乎，在两人正式的睡眠之中，新一轮的洗脑催眠又开始了。
林清雅的春梦延续着白天从车上下来后脚崴里的那一幕，睡梦里的我接住她的身体后，并没有表现得像一个绅士，反而是肆无忌惮地揉搓起她的爆乳和肉臀，朝她打趣调戏：
“喂，华夏女人，就是因为身材长得这么欠肏，所以才连站都站不稳吧？看看你这全是脂肪的大奶，还有奶油一样的屁股，一个劲地往我身上蹭，是不是想让我的大鸡巴来肏你啊，嗯？”
“不……不是……噫～……好硬……像根铁棍似的……呀～”
我的大鸡巴在林清雅的臀缝里来回摩擦，粗糙的茎身和沾满香汗的臀瓣发出“哧”
“哧”的摩擦音，火热滚烫的性器感觉让林清雅的下体像被点着了一样，不由自主地摇晃屁股，配合地给鸡巴做起了股交。
她的外套被脱掉，露出被白色衬衣包裹的酥胸，我大手一抓就罩住了整个奶子，头从侧面伸过来，伸出舌头就舔弄起她的乳头。
“噫～……呀～……不要舔那里……咯咯……好坏……嘶哈～……”
同时被刺激臀缝和乳房的敏感带，林清雅欲火难耐，进入了动情状态，和我厮磨着，身上的衣服一件件脱了下来，最后赤身裸体地贴在我怀里，缀着整齐阴毛的粉润小穴用蚌肉在从两腿之间穿过来的大鸡巴上摩擦，有些犹豫要不要就这样轻而易举地和我开始交配。
而还没从车里下来的蔚澜，也是一副被刺激到发情的样子，她故作正经地翘着黑丝二郎腿，一只手却已经伸到了大腿中间，娴熟老练地拨弄着小穴。
“嘶～……连蔚小姐……都发情了吗～……那我就要和……保镖先生……在你面前做爱了～……噫～……哈～……插进来了……噫噢噢噢哦～～！！”
我的鸡巴一个打滑，不小心真地插入了林清雅的小穴之中，她双腿被刺激得笔直竖立，接着我将她蜂腰搂住向上一提，林清雅整个人都被抬了起来，像飞机杯一样，被我搂在怀里抽插小穴！
“噫～……哦～……呀哦哦～……轻飘飘的……要被大鸡巴肏死了……噫哦哦～～”
林清雅的小腹上浮现出一个个大鸡巴的凸形，双腿在半空中胡乱蹬踹，脚尖垂向地面，高跟鞋和水泥地摩擦，发出“噌噌”的声音，从性器交合处里飞溅出的淫水射的到处都是，连看着她和我做爱悄悄自慰的蔚澜身上都不例外。
“嗯～……哦～……好爽……从来没用过这么爽的大鸡巴……要爱上保镖先生了……我要当你的女朋友……噫哦哦哦～～……”
林清雅对安全感十足，又非常绅士的我表白道，侧过脑袋，维持着小穴被大鸡巴狂肏的姿势，和我舌吻起来，我挺胯的动作愈发卖力，肏得林清雅时不时就脑袋向后一扬，缠绵在一起的软舌被迫分开，但贪欢的她立刻又急切地和我吻在一起，这是她自青春期发育以来最爽的一次性爱，原来身为女人，被身材高大的男人当作玩偶一样肏是这么一件快了的事！
“射给我……射到我的子宫里……不要拔出来……噫噢噢噢哦～～……”
感受着大鸡巴在阴道里的膨胀，子宫口传来的酥麻快感，林清雅无比渴望我的精液，而一直围观二人交媾的女总裁蔚澜，也终于趴下身子，像发情的母狗一样从车厢里往外爬了出来，眼神死死盯着我那根正在林清雅小穴里进进出出的大鸡巴，表情又狂热、又嫉妒，这让清楚二人之间身份差距，自发认为蔚澜高自己一等的林清雅，露出了得意的表情。
而就在林清雅即将被内射高潮的一瞬间，她猛地睁开了眼，陌生的天花板映入眼帘，房间里漆黑静谧，只能听见自己的呼吸声，湿润的触感从小穴的位置传来，过了几秒钟后，林清雅害羞地把脑袋缩进了被子里——她原来是做了一场春梦。
“丢死人了，白天和保镖就那么接触了一下，晚上就拿人家当素材做起了春梦，真不害臊……”
林清雅闻着被子里浓郁的雌性发情气息，身体的欲火倒真的被春梦给点燃了，犹豫了一下，她本着“床单已经被污染了”的想法，伸出手指，继续着未完成的高潮之旅。
与此同时，她一直戴在耳朵上的对讲机，正闪烁着不显眼的绿灯。
隔着一堵墙，我躺在床上，耳朵里传来林清雅压抑着的低吟声，这个对讲机当然还隐藏了不易发觉的窃听功能，在未按下通讯键的时候，我照样可以主动窃听。
“不错嘛，这条母狗这就在梦里开始希望被大鸡巴肏了……你这条骚货母狗有现实里的大鸡巴用，还不赶紧卖力扭屁股？”
我“啪”的一声拍在面前的一个雪白大屁股上，房间里不止我一个人，还有一个长发披肩，纹着盘龙纹身的女人正背对着我，女上位骑在我的大鸡巴上，卖力地套弄着鸡巴。
“是……子秋太幸运了……能独享主人的大鸡巴……噫噢噢噢哦～～……蔚澜这个中古货……就没有大鸡巴肏……噫噢噢噢哦～～”
在入住房间后，我一个电话叫来了陪睡母狗，正是隔着一面墙壁的蔚澜和林清雅的解救对象赵子秋，这也是我的恶趣味。
而沉浸在春梦中的蔚澜，也正沿着白天的梦境，经历着前所未有的屈辱。
“欠债还钱，天经地义，你爹跑了，当女儿的总得承担责任吧？”
“你们再这样做，我就要报警了！”
蔚澜露出厌弃的神色，拿出手机就要打电话报警，男人冲了过去，按住蔚澜的脑袋，把大鸡巴插进了她刚刚张开的樱桃小口之中。
“报什么警啊，给我舔鸡巴，就多宽限你一个月，不划算吗？嘶——真她妈舒服！”
大鸡巴在蔚澜的小嘴里强硬地抽插起来，从来没被男人这样强硬对待的她，手机“啪”的一声摔到了地上，喉咙里的窒息感让她翻起了白眼，浓郁涂抹的口红被口水和先走汁弄得晕染开来，给在她口穴里抽插的鸡巴上涂抹上了一层淡红色。
“咕～……哦～……噫哦哦～……咕噜噜～……”明明是人生中第一次口交，蔚澜却立刻感受到了被鸡巴摩擦口腔敏感带的快感，她的喉穴也仿佛天生的口交飞机杯，最初的慌张之后，已经能老练地套弄尺寸惊人的鸡巴了。
“嘿嘿，你这骚货的样子，已经爱上舔鸡巴了？”
但当她被推倒在地上，黑丝连裤袜被撕开，小穴即将被大鸡巴插入的时候，蔚澜还是激烈地反抗起来，一高跟鞋踹在男人的身上，不愿意这么轻易地把一个女人最宝贵的地方奉献出去。
“啊！”蔚澜睁开眼睛，劫后余生般喘息着，她出了一身夜汗，意识到自己在做春梦，还是那种可怕题材的春梦后，她手抚在额头上，眉头紧蹙，短时间内失去了入睡的欲望。
“压力太大了，居然会做这种春梦……”蔚澜离开床铺，准备冲个澡冷静一下，而这时，一丝欢愉的呻吟声穿透墙壁，传入了她的耳朵里。
“……”是女人的呻吟声，一墙之隔的隔壁房间里，有女人在自慰？
还是在做爱？
蔚澜踮起脚尖，贴着墙壁倾听起来，一个有些耳熟，但并非林清雅声线的女人正夸张地浪叫着，显然是被肏得高潮迭起，不能自已。
蔚澜回想了一下入住房间时的结构图，瞳孔猛缩，这不是龙的房间吗，他正在里面和女人做爱？
刹那间，保镖的身影就和前几天蔚澜刚刚看过的奸淫女人的男人的视频重叠在了一起，让蔚澜双腿一软，靠着墙才没摔倒。
不行，得叫上林清雅赶紧逃走——不，别激动，这个保镖又不是淫龙的人，他可能只是在正常地解决生理需求……
忽然，蔚澜想起了对讲机，按下通信键后，她就能偷听到我那边的信息，于是她鬼使神差地按了下去，清晰了数倍的淫言浪语立刻传入了她的耳中。
“Eh～……Eh～……ye……Fuckme……Coming……Ohoh～～……”
叫床的是英语，这让蔚澜松了一口气，如果是在这里很少出现的华夏女人在叫床，那保镖的身份就有些不好说了，现在来看，好像只是正常的召妓行为……
我几乎不怎么说话，她只能听到我公牛般的喘气声，那个女人被肏得淫叫不止，什么淫言浪语都说了个遍，对大鸡巴一顿称赞，叫主人、父亲、神明，淫叫出这些句子的时候语气极其真切和富有感染力，假如她真的是个拿钱做事的妓女，能淫叫成这样，那说明真是把她肏到破防了——要知道，最难实现性满足的就是这些皮肉工作者了。
蔚澜偷听了一阵，实在是受不了这过于淫乱的叫床声，关闭了耳机，但隔着墙壁，那些声音还是穿透过来，而且不知什么时候，蔚澜的手指已经伸进了自己的小穴，轻轻抽插起来。
“嗯？我怎么……噫～……嗯噢噢噢哦哦～～……”
蔚澜低头注意到自己在听活春宫时开始自慰的行为后，已经自慰到了高潮的边缘，结果一着急，在手指拔出小穴的时候居然真的高潮了，行事光明磊落的女总裁，居然像一个色情变态狂那样，偷听别人做爱自慰到了高潮，她性感丰满的娇躯沿着墙壁缓缓落下，大腿分叉张开，脱到膝盖处的睡裤将往外喷汁的小穴一览无余地展示出来，她的身前留下一道撒尿般的淫痕。
在高潮的快感之中，蔚澜身子完全软了下来，连起身清理身体或者回床睡觉的劲儿都没有，就这样坐在自己喷出来的淫水上睡着了……
“哈，母狗女总裁自慰后就直接睡着了。”被蔚澜窃听的我，当然也反窃听了蔚澜，骑在我鸡巴上的赵子秋之所以用英语淫叫，也是我刻意命令的。
“别想那个骚女人了……大鸡巴……现在……嗯哦哦哦～……是我的……”
赵子秋双手和我十指相握，眼眸隐隐约约变成了粉色的桃心形状，属于她的欢乐夜晚才刚刚开始呢。
昏暗的台灯之下，高挑迷人的靓影和我紧紧贴合在一起，色气满满地蠕动起来……
第二天一早，蔚澜花了二十分钟才在林清雅拍门之后从房间里出来，而且顶着两个黑眼圈，像是一宿没睡好。
她出门之后，当着林清雅的面，立刻质问我道：
“昨晚我半夜睡醒，听到了你房子那边有女人的呻吟声，解释一下到底发生了什么。”
“只是叫了应召女郎，解决了一下生理需求，我的欲望一向很强烈”
我耸了耸肩膀，表情相当坦诚，“我以为酒店的隔音效果很好的，既然吵到你了，那么我保证之后不会再在夜晚召妓。不过我必须强调一下，在非护卫执勤时间，合同并没有限制我的性生活。”
“……好吧，我没睡好，这对接下来的谈判很致命。”
她听我坦诚回答了，也不好说些什么——从另一个角度出发，我宁愿拿妓女泄火，也和她们二人保持绝对安全的肢体距离，倒是更加令人安心了。
“……”
林清雅轻咬嘴唇，原来在她昨晚做春梦和保镖做爱的时候，保镖居然在肏别的女人吗？她心里感觉有点不是滋味，最后无奈地叹了口气。
厘清误会之后，林清雅和蔚澜下楼吃了早饭，就回到房间里开始继续准备谈判内容，而我也同时发去了一封邮件，确定了明天会面的时间和地点，同时附上了一个新的视频。
蔚澜犹豫了一下，还是下载播放视频，是我汇报苏映雪等女人近况的视频，四个女人依次对着镜头报平安，然后从镜头下方伸出一根勃起的大鸡巴，四个女人立刻争先恐后地舔起了鸡巴，随即又是一场一龙多凤的乱交盛宴。
“唉……怎么会变成这样，之前都是很清纯的女孩子啊……”
林清雅说这话时显得底气不足，因为她在被大鸡巴戳到屁股之前，也没做过这样的春梦……难道说，这样的大鸡巴真的这么舒服，女人都应该感受一下大鸡巴的味道？
呸，想什么呢！
林清雅心神震荡，赶紧掐了自己一下，她怎么会想出这么下流的念头——她没有注意到的是，她耳朵上的对讲机正闪着红色的光芒。
“说不定用了毒品，别想太多。”
话是这样说，但蔚澜一想到昨晚那“应召女郎”的夸张浪叫声，至少某些人，是真的有把女人肏得招架不住的能力的……
二人完完整整地将色情视频看了一遍，不出意外，当晚二人又陷入了春梦，蔚澜继续猝醒，而这一次，隔着墙壁不再传来女人的浪叫声，我用我的守信行为进一步提高了蔚澜对我的认可。
但蔚澜所不知道的是，一墙之隔的软厚大床上，苏映雪和赵子秋分别戴着口球，并排跪在一起，正被我用力后入肏着小穴，呻吟浪叫声被堵在嘴巴里的口球变成“呜呜”声，臀瓣被我的腹肌撞击，发出沉闷响声，这种压抑着的性爱淫声从欲拒还迎的角度来看，甚至比龙奴淫娃们放生浪叫还要来得更加色情。
“这种迟钝的母猪居然是女总裁……太好笑了。”
我戏谑道，我看着身下被肏到魂飞魄散的两人，离蔚澜加入其中，估计也没几天了。
三人继续激烈地交媾着，肏到动情处，我干脆摘下口球，把手指伸到苏映雪和赵子秋的口中，让她们忘情地吸吮手指，最后直到天快亮了才结束交媾。
尽管在蔚澜的认知里，她今晚没有被隔壁的做爱声吵醒，但她依旧没睡一个好觉，连夜的春梦让她浑身疲惫不堪，只能在早餐时大口吞咽苦咖啡，希望在交易时能维持状态。
我载着蔚澜和林清雅，来到约定好的谈判地点，一处私人酒吧……


==================================================
章节: 第10章 龙坤
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1062091247520452608
爬取时间: 2025-09-28 01:36:31
==================================================

很快，三个金发比基尼大洋马走了进来，身材高挑，她们的共同点是裸露出来的肌肤上都纹显眼的金龙纹身，没错，这是我的几个工具人性奴，因为在充当着保镖身份，所以让她们来替我谈判，这三个女人虽然虽然没戴项圈，但却比那些戴着项圈的奴隶还要听话，而后，两边的人开始正式谈判起了赎金，由于苏映雪和赵子秋是被雇主委托绑架的，不光要两人的赎身费，还要了一大笔雇主那边的违约金，加起来成了一个天文数字，比蔚澜能掌控的流动资金还要高上不少。
“这价格未免也太高了，她们……”
蔚澜犹豫了下，没将赵子秋和苏映雪不值那么多钱说出口，对于不惜一切想要拯救她们的李牧来说，这个数字也就只是个数字而已。
“No，No，这还只是一部分，听着，我们知道李牧的身家有多少，这笔价钱只是一笔礼金，李牧想要他的女人回去，还得把他在美国那么多家科技公司的股份按比例交易给我们……”
金发女人摇摇手指，蔚澜的脸色变得惨白。
…………………………
以下正文内容已隐藏，您在登录后即可阅读。立即登录
本网站永久域名：uaa.com，地址发布页：uaadizhi.com
为获得最佳浏览效果，建议您使用谷歌Chrome或苹果Safari浏览器，国产浏览器或手机自带的浏览器往往带有反黄设置或者反VPN设置，可能会阻止您的访问。
欢迎您加入UAA唯一官方全球交流电报群：https://t.me/uaagroup。
为什么要使用VPN？
成人网站虽然在全世界大部分范围均为合法经营，但在某些地域受限无法访问，为了您更方便的突破浏览限制和保护您的隐私，所以需要使用VPN，最新推荐VPN加速器：狗急VPN快连小牛加速器
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情网站，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
最新热门色情视频：群交后入巨乳美臀人妻美腿美脚情侣做爱内射口交
UAA热门板块：成人小说国产视频日本AVAV女优


==================================================
章节: 第11章 沉欲
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1062091247566589952
爬取时间: 2025-09-28 01:36:36
==================================================

接下来的三天时间，蔚澜基本都在折磨之中度过，当她清醒的时候，隔壁的林清雅就一直腻在一起和我做爱，我们两个人好像沉浸在二人世界里，视她为空气，而等蔚澜入睡后，她又立刻开始做春梦——场景已经换成了被我奸淫。
更要命的是，蔚澜渐渐无法用自慰来解决被春梦勾起的欲望了，被逼无奈之下，她偷偷去楼下买了一些自慰棒，白天被性欲折磨得焦头烂额的时候，就一边侧在墙壁上偷听林清雅和我舒爽无比地做爱，一边拿大尺寸的自慰棒抽插小穴，堂堂女总裁，居然变成了这副不知检点的样子。
有时在走廊遇到出门吃饭的我和林清雅，我也开始当着她的面直接把手伸进林清雅的衬衣里，肆无忌惮地揉搓林清雅的酥胸，眼神却直勾勾地盯着她，让蔚澜心跳加速，小穴发痒，哪怕回到房间后，她都没法忘记被我用侵略性的目光视奸的感觉——不知怎么的，她越来越觉得，被我盯上，对女性来说其实是一种肯定。
“爹爹……嗯～……啊～……饶了我吧……再这样下去……我要死在床上了……嗯哦哦哦～……你去把蔚澜那个骚婊子也肏了吧……她也是个……欠鸡巴肏的骚货……噫哦哦哦～～”
被我连着奸淫了这么几天，林清雅已经完全招架不住了，她现在只能像充气娃娃一样瘫倒在床上，被动地承受着我永无止境的性欲，无奈之下，她甚至开始希望有个女人出现，替她分担我的火力。
…………………………
以下正文内容已隐藏，您在登录后即可阅读。立即登录
本网站永久域名：uaa.com，地址发布页：uaadizhi.com
为获得最佳浏览效果，建议您使用谷歌Chrome或苹果Safari浏览器，国产浏览器或手机自带的浏览器往往带有反黄设置或者反VPN设置，可能会阻止您的访问。
欢迎您加入UAA唯一官方全球交流电报群：https://t.me/uaagroup。
为什么要使用VPN？
成人网站虽然在全世界大部分范围均为合法经营，但在某些地域受限无法访问，为了您更方便的突破浏览限制和保护您的隐私，所以需要使用VPN，最新推荐VPN加速器：狗急VPN快连小牛加速器
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情网站，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
最新热门色情视频：群交后入巨乳美臀人妻美腿美脚情侣做爱内射口交
UAA热门板块：成人小说国产视频日本AVAV女优


==================================================
章节: 第12章 女流
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1062091247600144384
爬取时间: 2025-09-28 01:36:41
==================================================

就这样，在到达美国的第七天，蔚澜和林清雅一起失联了。
在此之前，李牧每天都要给蔚澜通两次电话，时刻确保蔚澜的安全，而蔚澜也每次都即时接电话，不让处于敏感状态的李牧担心。
而就在第八天早晨，李牧按惯例拨打电话的时候，那边响了很久却无人接听。
“……应该没事吧。”李牧嘴角抽搐，等候了一分钟，再次打过去，依然无人接听，他的眉角开始流汗。
然后李牧换了个手机号，又给林清雅打了过去，依旧是忙音。
…………………………
以下正文内容已隐藏，您在登录后即可阅读。立即登录
本网站永久域名：uaa.com，地址发布页：uaadizhi.com
为获得最佳浏览效果，建议您使用谷歌Chrome或苹果Safari浏览器，国产浏览器或手机自带的浏览器往往带有反黄设置或者反VPN设置，可能会阻止您的访问。
欢迎您加入UAA唯一官方全球交流电报群：https://t.me/uaagroup。
为什么要使用VPN？
成人网站虽然在全世界大部分范围均为合法经营，但在某些地域受限无法访问，为了您更方便的突破浏览限制和保护您的隐私，所以需要使用VPN，最新推荐VPN加速器：狗急VPN快连小牛加速器
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情网站，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
最新热门色情视频：群交后入巨乳美臀人妻美腿美脚情侣做爱内射口交
UAA热门板块：成人小说国产视频日本AVAV女优


==================================================
章节: 第13章 尾巴
来源: https://www.uaa001.com/novel/chapter?id=1062091247616921600
爬取时间: 2025-09-28 01:36:45
==================================================

美国，加州，乔治·麦克米伦的别墅。
“朋友，你效率实在是太高了，才两周的功夫，你把剩下的陈婉和蔚澜也都搞来了，现在李牧彻底变成了孤家寡人，他的所有女人都变成你的性奴啦！”
乔治打开一瓶香槟，对着我举起，我耸了耸肩膀，看向乔治的目光甚至有那么一丝可怜。
在我的身下，四个女人岔开双腿蹲着，双手都背在身后，从左到右依次是苏映雪、赵子秋、陈婉、蔚澜，每个人的脸蛋、胸部、小腹、耻丘、臀瓣、大腿上都印着各式各样的淫荡纹身，同时每个人的乳首和阴蒂都戴着纯金制成的吊环，她们的小穴和菊花里还都各插着一根以我大鸡巴为模型的假鸡巴，每个女人都低声淫叫着，沉沦在肉欲快感中无法自拔。
其中唯一有些例外的是蔚澜，只有她不光钉着乳环和阴蒂环，三个金环之间还用金链连接在了一起，只要别人拽住金链一扯，就会让蔚澜敏感脆弱的三点同时受到攻击，然后失去力气倒地——这是因为只有蔚澜还保持着一丝理性，虽然肉体已完全臣服在大鸡巴下，但观念里仍保持着一丝李牧的身影，不愿彻底奴化。
…………………………
以下正文内容已隐藏，您在登录后即可阅读。立即登录
本网站永久域名：uaa.com，地址发布页：uaadizhi.com
为获得最佳浏览效果，建议您使用谷歌Chrome或苹果Safari浏览器，国产浏览器或手机自带的浏览器往往带有反黄设置或者反VPN设置，可能会阻止您的访问。
欢迎您加入UAA唯一官方全球交流电报群：https://t.me/uaagroup。
为什么要使用VPN？
成人网站虽然在全世界大部分范围均为合法经营，但在某些地域受限无法访问，为了您更方便的突破浏览限制和保护您的隐私，所以需要使用VPN，最新推荐VPN加速器：狗急VPN快连小牛加速器
有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情网站，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。
最新热门色情视频：群交后入巨乳美臀人妻美腿美脚情侣做爱内射口交
UAA热门板块：成人小说国产视频日本AVAV女优

